---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-21_Diário Oficial 4574 - 19.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-21_Diário Oficial 4574 - 19.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII~ Nª 4574 Macapá - Amapá - 19 de junho de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrlck Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá Mônlca Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Secretárlo Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretara Munlcipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Joeva dos Reis Silva

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domlngues

Secretario Municipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Dirator Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informaçáv

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Dlretor Presldente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Presidente da Comp de Iluminação Publlca, energla Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra_ Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. Postura Urbara

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

6 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa :ficialdo Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Muniçínis; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de Gest olPMM, ate % (oito) dias após à publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

LEIS

(dois) Subprocuradores. Art. 30 Os membros da Câmara de Transação contarão com cursos de formação específicos, nas práticas de mediação transação. Art. 40 Os membros da Câmara de Transação, deverão agir com imparcialidade, diligência, sigilo funcional e observar a todos 0s fundamentos, princípios e critérios desta Lei_ Art. 50 A Câmara de Transação, por meio de qualquer membro, deverá declarar impedimento ou suspeição, sempre que: tratar-se de matéria que, desde a época dos fatos até a conclusão do procedimento de transação, possa ter relação, direta ou indireta, com interesses de sujeito passivo, ou de seus controladores, administradores, gestores ou representantes legais no caso de pessoa jurídica, de quem seja cônjuge, companheiro ou parente, consanguíneo ou afim, até 0 terceiro grau; II nos últimos dez anos, tenham sido empregados ou prestado serviços, a qualquer título, a sujeitos passivos ou a entidades envolvidos no procedimento de transação. CAPÍTULO IlI DA TRANSAÇÃO Art. 60 A transação   poderá ser proposta pelo Município, através da Câmara de Transação, ou pelo sujeito passivo, somente quando atendidos 0s requisitos previstos nesta Lei e nos seus regulamentos. $ 1' 0 mesmo devedor poderá transacionar créditos com 0 Município uma única vez, enquanto perdurar 0 parcelamento do acordo. $ 20 Não poderá transacionar com Município 0 sujeito passivo que for réu ou tiver sido condenado por crime contra a ordem tributária. Art. 70 Na transação entre as partes serão levados em conta 0s ajustes prévios, as informações que constam dos autos judiciais e os dados fornecidos tanto pela Administração Pública Municipal, quanto pelo sujeito passivo, necessários para a realização do acordo. Parágrafo único. 0 sujeito passivo e, bem assim, 0s órgãos do Município de Macapá prestarão todas as informações que Ihe forem solicitadas para esclarecimento dos fatos e solução efetiva dos litígios que sejam objeto de transação. Art. 80 Em todos Os atos e procedimentos desta Lei, serão estritamente observados 0s deveres de veracidade, de moralidade, de lealdade, de boa-fé, de confiança, de colaboração e de celeridade. Art. 9ª Na transação do crédito tributário e não tributário serão observadas, obrigatoriamente: 0 histórico fiscal do sujeito passivo, cumprimento dos deveres de colaboração do sujeito passivo para com 0 fisco ea adoção de critérios de boa governança; II a situação econômico-financeira do sujeito passivo, a existência de doença grave sua ou de dependente, e a existência de bens

LEI Nª 2.667/2023 PMM

DISPÕE SOBRE TRANSAÇÃO DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS E NÃO TRIBUTÁRIOS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ OBJETO DE EXECUÇÃO FISCAL AJUIZADA Ou DE LitÍgio JUDICIAL, NAS HIPÓTESES QUE ESPECIFICA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO /

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 1  Esta Lei estabelece as condições e 0sprocedimentos que 0 Município de Macapá adotará para a realização de transação de créditos municipais, visando, através de concessões mútuas, à efetividade e à agilidade da cobrança, à economicidade da operação, à composição de conflitos e à terminação de litígios judiciais, além da extinção dos créditos tributários e não tributários, nos termos do art. 37 da Constituição Federal, Lei nª 13.140/2015, Lei nª 13.105/2015, art. 156, inciso Ill, e art. 171, ambos do Código Tributário Nacional, € art. 73, Ill, do Código Tributário Municipal. s 10 Nos termos de que trata esta Lei, Município poderá, em juízo de conveniência oportunidade, obedecidos 0s dispositivos desta Lei e as demais normas citadas no dispositivo anterior, celebrar transação, sempre que motivadamente entenderque 0 acordo atende ao interesse público. $ 20 A composição dos litígios judiciais envolvendo créditos do Município será realizada por uma Câmara de Transação, com competência exclusiva para propor a transação elou analisar a proposta apresentada pelo sujeito   passivo, dando a ela 0 desfecho que mais atender ao interesse público. 5 3ª Serão objeto de transação 0s créditos tributários e não tributários do Município de Macapá, objeto de execução fiscal ajuizadas, cujo valor histórico não ultrapasse 0 montante equivalente a 60 (sessenta) salários-mínimos para Pessoa Física e 100 (cem) salários- mínimos para Pessoa Jurídica vigentes no momento da transação. CAPÍTULO II DA CÂMARA DE TRANSAÇÃO Art. 20 A Câmara de Transação será formada pelos seguintes membros: 02 (dois) membros titulares e 02 (dois) suplentes da Secretaria Municipal de finanças SEMFI, podendo ser Auditor Fiscal ou Fiscal de Tributos, a serem designados pelo Secretário Municipal de Finanças; II 03 (três) membros titulares da Procuradoria Geral do Município PROGEM, especificamente pelo Procurador Geral e 0s 02

## Página 3

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIU DO MUNICÍPIO

pág.03

do devedor capazes de garantir 0 adimplemento da dívida; III 0 tempo de duração da ação judicial; IV a economicidade da operação de cobrança; v as concessões mútuas ofertadas pelas partes; VI a probabilidade de êxito do município na demanda judicial; VII os precedentes dos Tribunais Superiores firmados em súmulas, recursos repetitivos, € repercussão geral sobre a matéria em discussão. $ 10 Por concessões mútuas entende-se a renúncia pelo particular de questionamentos de seus eventuais direitos relativos ao tributo e pelo Poder Público a aplicação dos descontos previstos nessa lei. $ 20 A Procuradoria do Município   poderá fixar outros critérios específicos para a realização da transação, por meio de instrução normativa. $ 30 A verificação dos critérios previstos no inciso II deste artigo poderá ser realizada mediante declarações prestadas pelo contribuinte, sob as penas da lei, no momento do acordo. s 40 Verificada por qualquer meio a falsidade das declarações, 0 acordo será considerado nulo e 0s fatos serão objeto de representação fiscal para fins penais, a fim de que seja apurado eventual crime contra a ordem tributária pelo titular da ação penal, nos termos da Lei nª 8.137, de 27 de dezembro de 1990. Art. 10. As concessões outorgadas pelo Município para fins de transação importarão preferencialmente em descontos percentuais sobre a multa e 0s juros incidentes sobre 0s créditos, podendo avançar progressivamente sobre 0 crédito principal atualizado. $ 1ª Os descontos concedidos para fins de transação obedecerão à somatória das notas atribuídas a cada um dos critérios   subjetivos descritos nos incisos | a VI do art. 90 de acordo com a tabela que constitui 0 Anexo Único desta Lei, observada a escala de pontos abaixo: 0 a 5 pontos: até 1009 de desconto na multa; II entre 6 e 10 pontos: até 1009 de desconto na multa e nos juros; III entre 11 e 15 pontos: 1009 de desconto na multa e nos juros e até 59 de desconto no crédito principal; IV entre 16 e 20 pontos: 100% de desconto na multa e nos juros e até 109 de desconto no crédito principal; V . entre 21 e 24 pontos: 1009 de desconto na multa e nos juros e até 15% de desconto no crédito principal; VI 25 pontos: 100% de desconto na multa e nos juros e até 209 de desconto no crédito principal. s 20 Em todos 0s casos, 0s descontos concedidos para fins de transação serão inversamente proporcionais às chances de êxito do Município na cobrança judicial do crédito, e serão devidamente motivados.

s 30 Além dos descontos previstos no caput e no $ 1% a dívida objeto da transação

poderá ser parcelada em até 06 (seis) parcelas mensais. s 40 0 parcelamento   poderá se estender por até 24 (vinte e quatro) meses desde que a execução fiscal esteja garantida por   penhora integral ou seja prestada caução suficiente pelo devedor. Art. 11. Na hipótese de insolvência do sujeito   passivo, 0 procedimento de transação poderá se dar nos termos do art. 156, inciso XI, da Lei nª 5.172, de 1966, com a possibilidade de extinção do crédito mediante dação em pagamento de bens imóveis e bens móveis. Art. 12. 0 sujeito passivo que se submeter à transação por insolvência deverá firmar termo de ajustamento de conduta e manter, pelos cinco anos seguintes,   regularidade fiscal em todos 0s tributos municipais, sob pena de cobrança dadiferença dos débitos objeto da transação, acrescidos dos encargos legais. Art. 13. Quando se apurar que 0 sujeito passivo concorreu com dolo, fraude ou simulação para sua insolvência, 0 respectivo termo de transação será nulo, sem prejuízo das consequências penais cabíveis. Art. 14. 0 termo de transação será elaborado pelo Procurador Geral elou Subprocuradores e deverá conter 0s seguintes requisitos: forma escrita, qualificação das partes transatoras, especificação das obrigações ajustadas; II demonstrativo detalhado do crédito tributário consolidado objeto da transação; III fundamentos, de fato e de direito, motivações e condições para cumprimento do acordo, incluindo: a) as condições econômico-financeiras consideradas; b) descrição das concessões mútuas das partes para a extinção da obrigação pela transação; c) as responsabilidades do sujeito passivo no eventual descumprimento dos termos acordados, inclusive dos sócios administradores no caso de pessoa jurídica; d) renúncia expressa do sujeito passivo aos direitos ou interesses anteriores relativos ao objeto da transação, incluindo direito de promover qualquer medida contenciosa, judicial ou administrativa; e) fixação do valor devido e 0 montante de renúncia do crédito tributário, se houver. IV data e local de sua realização; V - assinatura das partes. s 10 A motivação deverá ser clara congruente com as circunstâncias que envolvem 0 crédito, a ação judicial, e 0 sujeito passivo. $ 20 Quando a matéria objeto do   litígio entre 0 Município e sujeito   passivo estiver presente em dois ou mais processos judiciais, poderá ser realizado procedimento de transação comum a todos, seguido de um único termo de transação.

## Página 4

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

$ 30 Na assinatura do termo de transação, Art. 21. Nos casos em que a Lei for omissa, Município será representado pelo Procurador serão observados 0s princípios e 0s dispositivos Geral e Subprocuradores, que será assinado por do Código de Processo Civil, além dos Códigos um deles. Tributários Nacional e Municipal. 40 0 termo de transação assinado por Art. 22. A Câmara $ de Transação poderá transacionar 0s créditos tributários e não ambas as partes será submetido à homologação do Juízo. tributários das Autarquias Fundações Art. 15. A homologação do termo de Municipais. transação não se sujeita à remessa necessária, Parágrafo único. As Autarquias nos termos do art. 496, s 39, IlI, da Lei n' Fundações Municipais que manifestarem 13.105/2015. interesse em transacionar seus créditos por Art. 16. A transação não aproveita nem meio da Câmara firmarão convênio com Município de Macapá, do qual constará, dentre prejudica senão aos que nela intervierem. Parágrafo único. A transação realizada outras disposições, a obrigação das instituições com terceiro estranho à relação processual não de fornecer todas as informações e demais exclui a responsabilidade tributária ou não elementos necessários para a concretização do tributária daquele a quem a lei a atribui. ato. CAPÍTULO IV Art. 23. 0 Município fica autorizado a firmar DOS EFEITOS DA TRANSAÇÃO convênio com 0 Tribunal de Justiça do Estado Art. 17. A assinatura do termo de do Amapá para operacionalização dos acordos transação pelo sujeito passivo interrompe a de transação previstos nesta Lei, inclusive com prescrição, na forma do inciso IV do parágrafo mutirões de audiências. único do art. 174 da Lei nª 5.172, de 1966. Art. 24, Cabe ao Procurador-Geral do Art. 18. A transação, aperfeiçoada pela Município, mediante Portaria, e considerados 0s homologação judicial, após 0 cumprimento recursos humanos e materiais do Setor de integral das obrigações e condições pactuadas Execução Fiscal, além do montante consolidado nas cláusulas do respectivo termo, extingue da dívida ativa municipal, fixar 0 montante créditotributário, nos termos do inciso III do considerado como inexpressivo ou art. 156 da Lei nª 5.172, de 1966, e 0 crédito não antieconômico para a cobrança judicial da tributário. dívida, autorizando não ajuizamento de Parágrafo único. Ausente a homologação execuções   fiscais cujo débito seja inferior ao judicial, 0 acordo será considerado nulo, não montante fixado. produzindo 0 efeito previsto no caput. Parágrafo único. 0 valor estabelecido CAPÍTULO V como antieconômico pelo Procurador-Geral não DO DESCUMPRIMENTO DA TRANSAÇÃO poderá superar 0 equivalente a 5 (cinco) Art. 19. 0 descumprimento da obrigação salários-mínimos. assumida na transação pelo sujeito passivo Art. 25. Esta Lei entra em vigor na data da importará na rescisão do acordo realizado. sua publicação. Parágrafo único. Revogada a transação, Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, crédito retornará ao seu valor originário, com em Macapá-AP, 19 de Junho de 2023. seus acréscimos legais, descontando-se montante eventualmente pago, prosseguindo-se Ss na cobrança ou na execução do crédito tributário ou não tributário. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN CAPÍTULO VI PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 20. Na transação com a Fazenda Pública Municipal, 0 particular poderá ser Projeto de Lei nª 014/2023-PMM assistido por advogado. Autor: Poder Executivo Municipal. Anexo Único

CRITÉRIOS SUBJETIVOS

PONTOS (0-5)

SUJEITO PASSIVO

Histórico Fiscal Favorável'

Hipossuficiência

econômicalausência de bens

Tempo de duração da ação de economicidade da operação? ANÁLISE PROCESSUAL

## Página 5

Macapá, 19.06.2023

DIÁRiO DO MUNICIPIO

pág.05

Risco jurídico do município na ação

Súmulas, Repetitivos e Repercussão Geral desfavoráveis para 0 Município:

SOMA

1: Nota do Histórico Fiscal: 1 - Apenas um débito tributário ou não tributário de um cadastro: a) até 2 exercícios: nota 5 b) mais que 2 e até 5 exercícios: nota 4 c) mais que 5 e até 10 exercícios: nota 3 d) mais que 10 exercícios: nota 2 II Apenas um débito tributário ou não tributário e mais de um cadastro: a) até 2 exercícios somados: nota 4 b) mais que 2 e até 5 exercícios somados: nota 3 c) mais que 5 e até 10 exercícios somados: nota 2 mais que 10 exercícios somados: nota 1 III Dois débitos de naturezas distintas ou mais e apenas de um cadastro de cada: a) até 2 exercícios somados: nota 4 b) mais que 2 e até 5 exercícios somados: nota 3 c) mais que 5 e até 10 exercícios somados: nota 2 d) mais que 10 exercícios somados: nota 1 IV Dois débitos de naturezas distintas ou mais e mais de um cadastro: a) até 2 exercícios somados: nota 3 b) mais que 2 e até 5 exercícios somados: nota 2 c) mais que 5 e até 10 exercícios somados: nota 7 mais que 10 exercícios somados: nota 0 2: Nota do tempo de duração da ação e economicidade da cobrança: até 4 anos transcorridos desde 0 ajuizamento da ação: nota 0; II mais que 4 e até 5 anos transcorridos desde 0 ajuizamento da ação: nota 1; III mais que 5 e até 6 anos transcorridos desde 0 ajuizamento da ação: nota 2; IV mais que 6 e até 7 anos transcorridos desde 0 ajuizamento da ação: nota 3; V . mais que 7 e até 8 anos transcorridos desde 0 ajuizamento da ação: nota 4; VI mais de 8 anos transcorridos desde 0 ajuizamento da ação: nota 5. ser tomador de serviços, pessoa física; LEI Nª 2.668/2023 PMM efetuar 0 cadastramento no Portal do Município de Macapá; e INSTITUI 0 PROGRAMA NOTA IV 0 imposto ser efetivamente recolhido a MACAPÁ E DISPÕE SOBRE A favor do Município de Macapá. CONCESSÃO DE CRÉDITOS $ 20 0 crédito fiscal gerado poderá ser FISCAIS, SORTEIO DE PRÊMIOS utilizadopara abatimento de IPTU a pagar de E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. exercícios subsequentes, referente à imóvel indicado pelo tomador, na conformidade do que 0 Prefeito do Município de Macapá: dispuser 0 regulamento. Faço saber que a Câmara Municipal de $ 3ª Para participar da Campanha da Nota Macapá aprovou € eu sanciono a seguinte Lei: Premiada, na modalidade de sorteio de prêmios, ficam estabelecidas as seguintes condições: Art. 10 Fica 0 Poder Executivo Municipal ser tomador de serviços, com inscrição autorizado a realizar 0 programa de incentivo à no CPF; e solicitação da Nota Fiscal, denominado II efetuar 0 cadastramento no Portal do PROGRAMA NOTA MACAPÁ através da Município de Macapá. concessão de créditos fiscais e sorteios de s 40 Serão estabelecidos através de prêmios, como estímulo à sociedade exigir a Regulamento: Nota Fiscal quando na contratação de serviços. as datas de realização dos sorteios dos $ 10 Para a participação da campanha do prêmios; PROGRAMA NOTA MACAPÁ na modalidade de II 0s   prêmios a serem oferecidos para concessão de créditos fiscais, ficam sorteio. estabelecidas as seguintes condições: Art. 20 Os percentuais a serem aplicados ter imóvel no Município de Macapá; sobre 0 ISSQN efetivamente recolhido, Para

## Página 6

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

gerar créditos, serão definidos em regulamento, observando 0 limite máximo de até 20% (vinte por cento). $ 1 Caso 0 prestador de serviços seja ME ou EPP optante pelo Simples Nacional, será considerado, para cálculo do crédito 0 disposto no artigo 29, caput desta Lei, a alíquota de 2% (dois por cento) incidente sobre a base de cálculo do ISSQN. 5 20 Não gerará crédito: a prestação de serviço imune, isenta ou em que não houver incidência de ISSQN; e II a prestação de serviço por contribuinte submetido ao regime de pagamento do ISSQN a partir da base de cálculo fixa. Art. 30 Os créditos gerados do   ISSQN Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza poderão ser utilizados exclusivamente para abatimento de até 5% (cinco por cento) do IPTU Imposto Sobre a Propriedade Territorial Urbana a pagar, referente a imóvel indicado pelo tomador, na forma do que dispuser 0 regulamento. $ 1ª Os créditos gerados pelo ISSQN serão totalizados em 31 de outubro de cada exercício Para abatimento do IPTU dos exercícios subsequentes e, disponibilizados para consulta no portal do Município. s 20 A inscrição imobiliária beneficiada deverá ser indicada até 0 dia 31 de outubro de cada exercício, para abatimento do IPTU referente a0 exercício seguinte. 5 30 Não poderá ser indicada inscrição imobiliária a qual   conste débito de qualquer natureza para com a Fazenda Municipal. s 40 Os imóveis que possuam débitos parcelados, para aproveitar 0s créditos gerados a partir do ISSQN, deverão estar quites com, no mínimo, cinquenta por cento do parcelamento. s 50 Não será exigido qualquer vínculo legal do tomador de serviço com a inscrição imobiliária por ele indicada. Art. 40 0 prazo decadencial de utilização dos créditos será de cinco anos, contados no primeiro dia útil do exercício   posterior ao do recolhimento do imposto. Art. 50 A Secretaria Municipal de Finanças fica autorizada a utilizar 0 valor de até RS 2.000.000,00 (dois milhões) por ano, para a premiação referida nesta Lei. Art. 60 Os créditos previstos nesta Lei não serão concedidos quando 0 tomador do serviço for pessoa natural que não possua inscrição no Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda CPF . Art. 70 Caberá à Secretaria Municipal de Finanças a fiscalização da Campanha, podendo Secretário Municipal de Finanças   designar uma Comissão Organizadora, Fiscalizadora Julgadora, com competência para fiscalizar 0s atos relativos à concessão utilização dos créditos e à realização dos sorteios, com 0 objetivo de assegurar 0 cumprimento das regras definidas para a Campanha, podendo, qualquer momento, mediante ato legal: suspender a concessão e utilização dos

créditos, bem como a participação nos sorteios, quando houver indícios de irregularidades; II cancelar os benefícios concedidos, se comprovada, mediante processo administrativo, a ocorrência de irregularidades. Art. 80 Esta Lei será regulamentada em até 30 (trinta) dias após sua publicação. Art. 90 Os créditos fiscais e 0s recursos destinados ao sorteio de prêmios; de que dispõem esta Lei, serão contabilizados à conta da receita do ISSQN; Art. 10. As despesas decorrentes da aplicação desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias do orçamento do ano de 2023. Art. 11. Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 19 de Junho de 2023.

#ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 012/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.067/2023-PMM, datado de 01 de junho de 2023.

ONDE SELÊ:

()

Considerando à Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023,  que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GILBERTO SANTIAGO FERREIRA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal   de Esportes Lazer SEMELIPMM.

(

LEIA-SE;

(

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1 do Art. 19, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA;

Art. 12 Nomear GILBERTO SANTIAGO FERREIRA, matrícula nª 177326/1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

()

## Página 7

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LEIASE:

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 19 de junho de 2023.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria a Municipal de SaúdelPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear

MARCOS BARBOSA RODRIGUES, matrícula nª 177326/1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.068/2023-PMM, datado de 01 de junho de 2023. ONDE_SELÊ:

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando

Lei Complementar No 170/2022-PMM , datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de junho de 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 12 Nomear HERBERT Do ROSARIO BARBOSA para exercer a Função de Gratificada, código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.230/2023-PMM, datado de 19 de junho de 2023. QNDE SELÊ;: (

()

LEIA-SE:

(

Art. 1ª Exonerar VÍNICIUS ATAÍDE GUSMÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão de Pessoas, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Gestão, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 19 de junho de 2023. ( LEIA SE: ()

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HERBERT DO ROSARIO BARBOSA para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 18 Exonerar VÍNICIUS ATAÍDE GUSMÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão de Pessoas, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Gestão, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 13 de junho de 2023. (

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

Ao DECRETO Nª 2.085/2023-PMM, datado de 01 de junho de 2023. ONDE_SELÊ: (

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando a

Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETO Nª 2,221/2023 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.07.33967P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art.

12 Nomear MARCOS BARBOSA RODRIGUES, matrícula nª 177326/1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

DECRETA:

(

## Página 8

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art 1ª Desligar do serviço público ativo   municipal, em razão de  falecimento; do servidor WENDELL DE SOUSA NASCIMENTO, do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, matrícula nª 6104797, na categoria funcional de Professora de 1ªa 5ª ano, Classe "A" Nível "15" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 2.186/2023-PMM, datado de 07 de junho de 2023, que nomeou JULIANA PACHECO BATISTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Vistoria para Autorização de Atividades Socioeconômicas, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal   de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Art. 2 Os direitos inerentes ao objeto deste   decreto têm efeitos  legais contar do dia 05 de setembro de 2022. Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação   revogadas as disposições em contrário.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023 .

tQus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ovo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeitodo MuNICIpIO DE Macapa

DECRETO Nª 2.222/2023 PMM

O

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art.   222,  inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.07.34986P-MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2 234/2023 PMM TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no , Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 2.525/2023;

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento; da servidora MARIA ELIANA MELO DA COSTA, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, pertencente à Classe "C" Nivel "15" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional Magistério, inscrito sob matrícula nª 6302157 , lotado na Secretaria Municipal de Educação 0 Cultura SEMEDIPMM.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0277 pelo permissionário Kleber da Silva Duarte, para permissionária Alcione Santos dos   Santos, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0277 .

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos   legais a contar do dia  18 de novembro de 2022.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da   permissão para 0 senhor ALCIONE SANTOS DOS SANTOS.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação   revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, 19 de junho de 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.233/2023 PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /,

DECRETO Nª 2.235/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá

## Página 9

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

de seus Orgãos e Entidades daAdministração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

considerando 0 Processo Concessivo nª 2021.04.30797P _ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DE FATIMA DA SILVA SOUZA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico em Contabilidade, Classe "C" Nível "1-32" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, sob a matricula 3000494, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

DECRETA:

Art 1ª Exonerar RENATO SOUTO COSTA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Vistoria de Obras, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

9

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

9

DECRETO Nª 2.236/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETO N' 2,238/2023- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.07.32914P MACAPAPREV.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1" Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento, do servidor MARGARIDO FERREIRA DE MELO, do Quadro de Pessoal Efetivo do Município, matrícula nª 8004730, na categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" Nível  "19" do Nível de Atividade  Auxiliar do Grupo Ocupacional de Auxiliar de Serviços Gerais, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 1ª Nomear RENATO SOUTO COSTA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador do Fundo Municipal de Saúde; código CC- 03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

Art. 2 Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 12 de janeiro de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP;,19 de JUNHO de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2 237/2023 PMM

19 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, 0 Lei nª 976, de 24 de junho_de 1999 e suas alterações, e ainda,

GABI PORTA RIA Nª 303/2023 GABIIPMM

O Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 10

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 27.022/2023 1Doc, datado de 19/06/2023, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

GABIIPMM, datada de 19/06/2023, que autoriza afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

RESOLVE:

Art. 19 AUTORIZAR designação do Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Subsecretário de Assistência à SaúdelSEMSAPMM, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Municipal de Saúde SEMSAPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 22 a 26/06/2023, para tratar de assuntos particulares. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, nos dias 21, 22 e 23/06/2023, para tratar de assuntos particulares .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 19 de junho de 2023.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 305/2023 GABIIPMM

CORGEM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e;

PORTARIA No 043/ 2023 CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 1.422/2016 PMM, art. 3 e 5ª, III, no que se aplica a lei, incisos € parágrafos, da Lei  Complementar nª 071/2010 PMM, considerando os autos do Processo Administrativo Disciplinar   2023.03.007-CORGEM/PMM,

Considerando os termos do Memorando nª 27.037/2023-1Doc, datado de 19/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde IPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até a cidade de RecifelPE, no período de 22 a 26 de junho; para tratar de assuntos particulares.

RESOLVE:

Art. 1ª Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, Matricula Nª 17711-3/1, para substituir servidora MICHELLE SOUZA FURTADA, Técnica em Administração Pública, Matrícula nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar de nª 2023.03.007 instaurado pela Portaria 029/2023-CORGEMIPMM,   passando   este a atuar na qualidade de Presidente do referido Processo.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

Art.20

presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO, ocorrido através do Decreto 2.032/2023 PMM consequente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, ocorrida através do Decreto 2.039/2023, datado dia 31 de Maio de 2023 CORGEMI PMM para fins de atuar na qualidade de Presidente da Comissão de Processo Disciplinar CORGEMIPMM_

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 306/2023 GABIIPMM

Esta Portaria terá seus efeitos   legais partir da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014,e;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 15 de junho de 2023

Considerando os termos do Memorando nª 27.037/2023-1Doc, datado de 19/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde;

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

Considerando ainda, a Portaria nª 305/2023-

## Página 11

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA NO44 /2023 CORGEMIPMM

da denúncia formalizada através do Procedimento Preliminar nª 2017.01.272 CORGEMIPMM, passando a figurar como Volume I.

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo Art 227 da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 2.024/2022 PMM PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica Lei Complementar n' 071/2010 PMM e, considerando 0s termos do Processo Administrativo Disciplinar nª 2023.01.006 CORGEMIPMM RESOLVE: Art: 1 Designar WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, matrícula funcional nª 17711-3/1,para substituir servidora, MICHELLE SOUZA FURTADO, Técnico em Administração  Pública; matrícula funcional nª 101020-1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar nª 2023.03.006, instaurado pela portaria 030/2023-CORGEMIPMM, passando atuar na   qualidade de Presidente do referido processo. Art.20 A presente substituição se dá em razão do desligamento da servidora MICHELLE SOUZA FURTADO ocorrido através do decreto 2.032/2023-PMM conseqüente nomeação do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, ocorrida através do decreto nª 2.039/2023,datado dia 31 de maio de 2023 CORGEMIPMM,  para atuar naqualidade de Presidente da Comissão de Processo Disciplinar CORGEMIPMM.

(

V Fixar, 0 prazo de 30 (trinta) dias úteis, para a conclusão e apresentação do relatório final dos trabalhos, com observância da possibilidade de prorrogação por igual período, mediante   justificativa; conforme art. 190 da Lei Complementar nª 122/2018 PMM;

(

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 13 de junho de 2023.

Janusa Nogueira Rodrigues Decreto 389/2021 PMM

Corregedora Geral do Município de Macapá

GCMM

Art. 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar da data de sua publicação;  revogadas as   disposições em contrário.

PORTARian? 026/2023-GCMM

A COMANDANTE GERAL DA GUARDA Civil Municipal De MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art  228, inciso !, IIl, IV, V, da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Guarda Municipal, € Decreto nª 0305/2002 PMM , combinado com 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessão de Férias

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 15 de junho de 2023-

RESOLVE:

José Carlos Carvalho Barbosa JR

SubCorregedor Geral do Município de Macapá Decreto 2.024/2022 PMM

Art 1 CONCEDER FÉRIAS; de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados,   pertencentes 80   Quadro de Provimento   Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapé, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, no periodo de 01 a 30 de JULHO de 2023.

ERRATA PORTARIA Nª 021/2023 CORGEMIPMM, datada de 30 de março de 2023.

Servidor: ADEMIR DOS SANTOS NUNES Matricula: 10750-6 Categoria: Guarda Civl Nivel Médio C-14, Gmc 14 - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

ONDE SE LÊ:

A CORREGEDORA GERAL DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 068/2013 = PMM, art. 3ª e 5ª, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, e considerando bem como apurar a conduta através dos procedimentos instituídos no art. 171 e art 173 clc art. 188 da Lei Complementar 122/2018 PMM, considerando os termos da denúncia formalizada através do Procedimento Preliminar nª 2017.01.272 CORGEMIPMM, passando a figurar como Volume L

Servidor: AlDA SOUZA DA SILVA Matricula: 1926-7 Categoria: Guarda Cívil Nivel Médio D-23, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: AILANA CARVALHO CAMPOS Matricula: 9873-6 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-15, Gmc Especial IU Periodo Aquisitivo: {2023}-

()

Servidor: ALMIR MARQUES SAMPAIO Matricula: 1929-1 Categoria: Guarda Cívil Nivel Superior { 23, Gmi 24 -/ Periodo Aquisitivo: (2023) .

V Fixar, prazo de 60   (sessenta) dias úteis, para a conclusão e apresentação do relatório final dos trabalhos, com observância da possibilidade de prorrogação por igual período, mediante   justificativa, conforme art. 190 da Lei Complementar nª 122/2018 PMM;

Servidor: ANTONIO CARLOS RABELO FERNANDES Matricula: 2203-9 Catagoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A - Il Periodo Aquisitivo: (2023)

(

LEIA-SE:

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, e considerando bem como apurar a conduta através dos procedimentos instituídos no art 171 art. 173 clc art. 188 da Lei Complementar 122/2018 PMM, e considerando os termos

Servidor: ANTONIO PEREIRA DE ALMEIDA Matricula: 18236 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial III Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: ARHANDO MONTEIRO MENDONÇA JUNIOR Matricula: 2313-2

## Página 12

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Categoria: Guarda Cívl Nivel Médio D-22, Gmc Especial Iu Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servdor: HELKSON NEVES DOS SANTOS Matricula: 2130-0 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: ARINOLDO FLEXA NASCIMENTO Matricula: 2107-5 Categoria: Guarda Civl Nivel Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: HELVIS DANILO DA CONCEIÇÃO MORAIS Matricula: 1853-8 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: CLAUDIANE DEL CASTILHO DA SILVA Matricula: 1943-7 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-23, Gmc Especial - IU Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: ISONEIDE DE FATIMA ALMEIDA DE SOUSA Matricula: 2276-4 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - W [nsosk Periodo Aquisitivo: (2023) . Servidor: NANILSON FAVACHO DE ABREU Matricula: 2316-7 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: CLAUDIO ADRIANO DO ROSARIO TELES Matricula: 2118-0 Categoria: Guarda Civl Nível Superior F-23, Gmi 2A - | Periodo Aquisitivo: (2023). Servidor: COARACI DE SOUSA TRINDADE Matricula: 2115-6 Cetegoria: Guerds CMvil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JAIRO DE SOUZA MARQUES Matricula: 2033-8 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - Ill Periodo Aquisitivo: (2023}.

Servidor: EDSON CRISTOVAO DO N. LIMA CASTELO Metricula: 1841 4 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 2A - / Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JEANE NOBRE DA SILVA REIS Matricula: 9879-5 Categoria: Guarda Civil Nívei Médio D-14, Gmc Especial - Il1 Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: ELISEU TAVARES SAMPAIO Matricula: 9543-5 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-16, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023) .

Servidor: JOSE DE ARIMATEIA COSTA DOS SANTOS Matricula: 2222-5 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023}.

Servidor: ENDESON RODRIGUES DOS SANTOS Matricula: 1952-6 Categorla: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSE MATEUS OLIVEIRA AMORIM iiatricuia: 2015-0 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A IIi Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: EUDES GONCALVES TEIXEIRA Matricula: 2243-8 Categoria: Guarda Cívil Nível Médio 0-22, Gmc Especial - II Período Aquisitivo: (2023).

Serv'or: JOSE PAULO FONSECA Matricula: 2158-0 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A -| Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: FABIO CABRAL FERRAO Matricula: 2309 4 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSE WALTER DE ANDRADE JUNIOR Matricula: 1970 4 Catogoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 24 - IlI Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: FABIO DOS SANTOS PIPOLOS Matricula: 9552-4 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-16 , Gmc Especial Hi Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JOSIANE DE JESUS CARVALHO Matricula: 9542-7 Categoria: Guarda Civl Nivel Médio D-16, Gmc Especia} - #} Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: GILMAR SOUZA FERREIRA Matricula: 1850-3 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-23, Gmnc Especial 8l Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: JULIO AFONSO MORAES RAIOL Matricula: 1866-0 Categoria: Guafda Cival Nível Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: GIVANILDO SERRA DE ARAUJO BARBOSA Matricula: 10717-4 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-14, Gmc Especial - | Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: KLEYTON ROGERIO FREITAS REIS Matricula: 9858 6 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-14, Gmc Especial - | Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: GUSTAVO GONCALVES QUINTANILHA Matricula: 10022-6 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio C-14, Gmc 1A I Periodo Aquisitivo: (2023).

Seridor: LUCIO WELLInGTON Da Silva Matricula: 2225-0 Categoria; Guarda_Civil

## Página 13

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO) DO MiINiCÍPIO

pág.13

Nível Médio 0-22, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: MOACIR DE SOUZA LOBATO Matricula: 1887-2 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-23, Gmc Especial II Periodo Aquisitivo: (2023}

Servidor: LUIZ CABRAL DE ALCANTARA FILHO Matricula: 2226-8 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-22, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: NATALINO AFONSO ALBUQUERQUE Matricula: 1811-2 Categoria: Inspetor Civil Nivel Superior F-24, Gmi 24 - Il Periodo Aquisitivo: (2023). Servidor: NELSON DOS SANTOS DUTRA Matricula: 2236-5 Categoria: Guarda Cival Nivel Médio D-22, Gmc Especial I Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: LUIZ CARLOS DOS SANTOS TELES Matricula: 2041-9 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 24 -! Periodo Aquisitivo: (2023) . Servidor: LUIZ CARLOS VIEIRA NASCIMENTO Matricule: 1981-0 Catsgoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial Iu Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: NILZA IRACEMA COELHO FERREIRA Matricula: 2134,2 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: MANOEL VALDIR MACIEL DE JESUS Matricula: 1888-0 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - IIl Periodo Aquisitivo: (2023).

Senidor; OSENILDO AMARAL CoRDEiRo Matricula: 1712-4 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A III Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARCELO SOARES DE MAGALHAES ROMANI Matricula: 2235-7 Categoria: Guarda Civil Nívei Médio D-22, Gmc Especiai IM Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: OZEMIR FERREIRA BARROS Matricula: 2237-3 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial III Periodo Aquisitivo: (2022}

Servidor: MARCIO ADRIANO M. FERREIRA Matricula: 2166-0 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial Ili Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: PAULO ROGERIO TEIXEIRA CARDOSO Matricula: 2220-9 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial IV Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARINALDO JOSE MARTEL NOBRE Matricula: 22349 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-23, Gmi 2A - / Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: RAIMUNDO JOÂQUiM MARQUES COSTA Matricula: 2144 0 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-23, Gmi 24 -/ Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARLON DA SILVA PICANÇO Matricula: 1890-2 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-23 , Gmc Especial - II Periodo Aquisitivo: (2022) .

Servidor: RAIMUNDO NAZARENO MACIEL DE ALMEIDA Matricula; 1815-5 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior F-23, Gmi 2A - Ill Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARLON GIBSON DE OLIVEIRA COUTINHO Matricula: 9553-2 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-16, Gmc Especial 1 Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: RAIMUNDO PEREIRA RIBEIRO Matricula: 2052 4 Categoria: Guarda Civil Nivei Médio 0-23, Gmc Especiat - lit Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: MARLUCIO NERY DA COSTA Matricula: 1984 4 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio 0-23, Gmnc Especia} - # Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: RAMIERES FARIAS MODESTO Matricula: 2228-4 Categoria: Guarda Civit Nivel Superior F-23, Gmi 2A -/ Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: MICHELLE DE FREITAS GOMES Matricula: 10025-0 Categoria: Guarde Cival Nivel Médio D-15, Gmc Especial II Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: REVENILDO DA COSTA BATISTA Matricuia: 1994-1 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Servidor: MILTON SALLES COELHO Matricula: 2215-2 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-22, Gmi 2A - | Periodo Aquisitivo: (2023).

Servidor: RICHELI PICANCO LACERDA Matricula: 10752-2 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-14, Gmc Especial Periodo Aquisitivo; (2023).

Senidor: MILZEDE SIMCES DA SILVA Matricula: 1895-3 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-23, Gmc Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2023) .

Servidor: ROBSON AZEVEDO CRUZ Matricula: 1996-8

Ka; Eko

## Página 14

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIC Do N:# SÍFíO

pág.14

Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A 1 Periodo Aquisitivc: {2023}.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 13 DE JUNHO DE 2023.

Servidor: ROSINALDO JOSE MONTEIRO RODRIGUES Matricula: 1911-9 Categoria: Guarda Civl Mivel Médio D-23, Gmnc Especiel - W Periodo Aquisitivo: (2023) . Servidor: RYNALDO CEZAR DA ROCHA FIGUEIRA Matricula: 2065-6 Cetegoris: Inspetor Cival Nivel Superior F-23, Gmi 2A IlI Período Aquisitivo: (2023).

VF 'Joeva [ Sa-Gi GCIII 2aa2s Comandante Geral 'ncipal de Macapá Dectet8 n: 5.321/2021-PMM.

SEMHOU

TERMO DE NOTIFICAÇÃO

Servidor: SILVIO DA FONSECA RAMOS Metricule: 1814-7 Categoria; Inspetor Civil Nível Superior F-24, Gmi 2A Ili Periodo Aquisitivo: (2023).

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário MANOEL DE JESUS CARDOSO GUIMARÃES a proceder a limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Avenida Dr Cid Borges de Santana, sln, Infraero, Macapá , conforme Lei Complementar 027/2004 e seu art. 76.

Servidor: TARCISIO MERA MORAIS FERREIRA Matricula: 2056-7 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio D-23, Gmc Especial - Ill Período Aquisitivo: (2023).

Art. 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos situados em vias dotadas de meios-fios são obrigados a murá-los ou cercá-los, dentro dos prazos   fixados pelo Município; conservando-os limpos, sem matagal ou entulhos, enquanto os terrenos rústicos, situados em área de expansão urbana poderão ser aramados.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor & partir de 01 de Julho de 2023 revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPA, 12 DE JUNHO DE 2023 .

proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para efetuar a limpeza. 0 não cumprimento das determinações caracteriza infração passível das penalidades previstas em Lei.

JOEVA DOS KEIS SILVYA GD.CMTE GCMM Comandante da Guarda Civl Municipal de Macapá Decreto n? 5 3ttizuzi Piii

PORTARIA Nª 028/2023 _ GCMM

Macapá-AP, 16 de junho de 2023.

A COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 213 da Lei Orgânica do Município, art. 3ª, inciso |, da Lei n? 1163/2002-PMM e através do art 29 do Decreto nª 010/2003-PMM, do dia 10 de janeiro de 2003

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

RESOLVE: Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores abaixo, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM, para atuarem na segurança do evento   denominado "Festividade em honra Santo   Antônio" na Comunidade Retiro Boa Vista, no Distrito de Santa Luzia do Pacuí-AP

SEMAM

Art  29 0 período destinado realização  do referido   evento Dia 17/06/2023, com ida no dia 17retorno no dia 18/06/2023. No Servidor Categoria Matricula Funcional

Julia Graziela Casteller Rocha CPF: 039.422.049-83

Torna  público que REQUEREU junto a Secretaria de Estado de Meio Ambiente SEMAIAP, a obtenção da Licença de Operação LO para a atividade de Plantio de Culturas Anuais Permanentes , no imóvel denominado Fazenda São Sebastião, localizado na cidade de MacapálAP SEMED

Joelson Queiroz Ataíde

Guarda

22829

2

Rene Martins De Souza

Guarda

19950

3

Vanderlei da Silva Cordeiro

Guarda

19160

Amilton Aguiar Maciel

Guarda

19305

5

Hebert Damiao Nunes Parafita

Guarda

21318

PORTARIA N.' 0443/2023 SEMEDIPMM Instltul 0 Programa Municlpal de Lavaguin de Maos Higlene para crlanças 8 adolescentesna pre-oscola 0 Bórles Inlclas do ensino fundamental.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 15

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribulçoes legals que Ihe sao conferldas pelo Art. 228, Inclso IV da Lel   Organlca do Munlclplo 0 conslderando 0 Art_ 20 do Regimento Interno da Secretaría Munlclpal de Educaçao SEMEAD 0 0 que consta no Memorando nª 26.117/2023 _ 1DOC,

ATA DE ANALISES DA DOCUMENTACÃQ DoS CANDIDATOSINSCRITOSNO PROCESSQ DE ESCOLHA DQCONSELHO IUIELAR DAS ZONAS NORIE_SUL E QESTEDEMACAPKAPÓS APRESENIAÇÃQDE RECURSQ

RESOLVE; Art;   1ª Instltulr; no amblto do Munlclplo; 0 Programe Munlclpal de Lavagem de Maos Higlono   para   crlanças adolescentes na pré-escola 0 serles Inlclals do onsIno fundamontal. Art. 2 A Implantaçao do Programa será reallzada nas escolas   publlcas munlcipals, conslderando asvulnerabllldades locals e tendo em vlsta a promoçao da saúde € bem-estar soclal de crianças e adolescentes. PARÁGRAGO ÚNICO. A Implantaçao do Programna sera reallzada de forma escalonada, conslderando metas progrossivas, nao Inferiores 10% das escolas públlcas munlcipais, por ano, criterios tecnicos a serem definldos pela Secretaria Municlpal de Educação.

Aos 16 dias do mês de junho de 2023 na sede da Central Municipal dos Conselhos, localizado Av. Almirante Barroso, n. 2957, Alvorada Macapá / AP, atendendo a convocação online, no horário de 08.30 as 12.00 horasr conforme calendário   oficial, a Comissão   Especial do Processo de Escolha Dos Conselheiro Tutelares de Macapá ~CMDCA composta pelo seu Presidente JOSÉ RONALDO DE SOUZA MARTINS, bem como os Membros JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO, FABÍOLA VITÓRIA RIBEIRO ROCHA, UACI MORAES CALDAS, NADIA DOS PASSOS SERIQUE, reuniram-se para analisar os recursos apresentados pelos candidatos e conforme análise das   documentações e parecer do Ministério Público do Estado do Amapá,  segue abaixo a relação dos Candidatos DEFERIDOS, que preencheram Os requisitos do edital 01/2023-CMDCA/MCP . E Os Candidatos   INDEFERIDOS, que não preencheram Os requisitos do edital 01/2023-CMDCA/MCP .

CAPITULO / DAS DIRETRIZES

Art 3ª Atuação articulada, de forma Intersetorial, tendo em vista 0 desenvolvimento de estratégias e ações conjuntas entre gestores técnicos municipais das áreas de educação, saúde e assisténcia social '~luindo 0 responsável pelo abastecimento de água para consl" humano; dentre outros atores locais estratégicos. Art 4 Partlcípação social para 0 desenvolvimento do Programa, como estratégia para a disseminação do conhecimento no ambito da comunidade escolar e a nível comunitário. Art.5ª Desenvolvimento de boas práticas de higiene e limpeza no ambiente escolar, incluindo estratégias de comunicação sobre 0s procedimentos corretos para a lavagem de rãos e boas práticas de higiene; afixados em locais estratéglcos das escolas . Art6ª 0 ambiente escolar deve estar dotado dé pias com água potável e sabão para 0 desenvolvimento de atividades coletivas de lavagem de mãos, com frequência mínima semanal.7 Art 5ª 0 fornecimento de água potável deve ser realizado de forma contínua, ou seja, sem Interrupções na prestação deste serviço essencial.

RELAÇÃO DE CANDIDATOS DEFERIDOS ZONA NORTE-DEFERIDO

ORDEM 1. 2. 3 4 5. 6. 7. 8. 9 10. 11. 12. 13. 14 15. 16. 17

NOME DO CANDIDATO

ADENOS DE LIMA GAMELEIRA ADLAN BISMARK REIS DA SILVA ADRIELE DA SILVA FERREIRA ALAN CARLOS REIS DA SILVA ALAN DOS SANTOS LOBATO ALESSANDRO FONTES IAVARES ANDREZA NAZARETH ABREU RAMOS AROLDOBRAZÃOARAÚJO EDIVAN AMARAL DESOUZA EDNELSON BATISTA PINHEIRO ELIAN DOS_ANJOS ALFAIA ELIZETE TRINDADE DA CRUZ ENILDO PENA DO AMARAL ERICA SERRA NUNES MENESES FLÁVIA CRISTINA DEBARROSMAA JALSONPEREIRARODRIGUES JÉSSICA JHULLY AMANAJAS DE SOUZA LIMA JONATHAS GARCEZ DAROCHA JONIVALDO_DOS SANTOS PEREIRA JOSIEL VIEIRA MOREIRA JULIANA QUEILA CARVALHO DOS S. RAMOS JULIANNY DA SILVA SEABRA LORENNA CORREA RIBEIRO GONÇALVES MARCELO SOUZA DA SILVA MARCIOANTONIOVALOISLOPES MARIA ZINETE PAIVA CARDOSO VILHENA MARILIA BATISIACOSTA MARLETE DOS REIS DIAS DE OLIVEIRA MARINETE MONTEIRO DO NASCIMENTO @DAZILMA QUARESMA MENDES RIGOBERTO DESOUZACOSTA SANDRO RAFAEL SOUZA PENANTE IHIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENTO VALDIR FERREIRA DA CRUZ

CAPÍTULO II

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E TRANSITÓRIAS Art. 7ª Fica estabelecido 0 prazo máximo de 3 (três) meses, contados à partir da data de publicação desta Portaria; para aelaboração do planejamento estrategico relacionado à implantação do referido Programa, incluindo as metas progressivas 0 critérios técnicos descritos no parágrafo único do Art 2 Art.  80 Esta Portarla entra em vlgor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 19 de junho de 2023 .

18. 19. 20. 21.

22. 23.

24 25. 26.

2Z 28.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTG SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 9 PMM

29.

30. 31. 32. 33. 34.

CMDCA

CMDCA

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente Comissão do Processo Unificado de Escolhas de Conselheiros Tutelares Município de Macapá/ AP

ZONA SUL-DEFERIDO

ORDEM

NOME DO CANDIDATO

## Página 16

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

1. 2

CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA ED CARLOS DE OLIVEIRA DOS SANTOS 3 _ EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA 4 ERNANDOBRANDAODASILVA 5 EUGENIO RAMONN LEITE MACHADO 6. FRANCINALDO MIRANDA MARTINS 7 GILVAN BARBOSA DA SILVA 8. HUELMA MEDEIRO NOGUEIRA LIMA 9  IVÃ MARCEL ZORTHEA 10. JOAO BOSCO RIBEIRO 11. JOÃO GOMES MARQUES NETO 12, JOSÉ MIGUEL MATOS SOARES 13. JOSELY DA SILVA NASCIMENTO 14. LUCAS RENIER COSTA FRAZÃO 15. MARCIO DE ALMEIDA COELHO 16. MARIA DE FATIMA MARQUES RODRIGUES 17. MARIA DILVANA SANTANA CORDEIRO 18. ODENICE DA SILVA SERRA 19. OZIEL CHUCRE DOS SANTOS 20. PAULO CESAR SOUZA CARDOSO 21. ROZANA DUARTE CORDEIRO 22. SILVIA KAYSE DE LIRA CALADIO 23. VANIA Do SOCORRO SOUSA DOS SANTOS 24. WALDIR COSME TEIXEIRA MORAES FILHO 25. WILLIAMS BARROS SILVA 26. ZORAIDE GOMES RODRIGUES DA SILVA

8. MAURO SERGIO GEMAQUE BARBOSA 9. OSVALDINO BRABO DOS SANTOS 10. ROMARIO BRITO DA SILVA 11. ROSANE DA SILVA RIBEIRO 12. TATIANA PALHEITA NAVES

SEGUE ABAIXO A RELAÇÃO DOS CANDIDATOS INDEFERIDOS

ZONA NORTE-INDEFERIDO ORDEM NOME DO CANDIDATO 1 DEBORA DAS NEVES VILHENA 2 ELSONROSARIO ASSUNÇÃO 3 JANDSONALEX RABELO_ALVES 4 MARIA DE LOURDES SARGES LIMA 5 MARIA SILVANA DA SILVA MACHADO 6 RAFAEL STEFANO ALMEIDA DA SILVA

ZONA SUL-INDEFERIDO

ORDEM 1. 2 3. 4

NOME DO CANDIDATO FABRICIO LEITERODRIGUES LUCAS DA ROCHIA FERREIRA NEIDECORREABELÉM JANILCE MARA DE OLIVEIRA

Macapá-AP, 16 de junho de 2023.

JOSÉ RONALDO DE SOUZA MARTINS Presidente ga Comissão

ZONA OESTE-DEFERIDOS

JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO Membro

ORDEM 1.

NOME DO CANDIDATO

ALTELSON DA CONCEIÇÃO DES. DOS SANTOS 2. ANA CLAUDIA SOUTO DE MELO 3. ANTONIO FRANCISCO DE SOUSA 4. CAMILA VIRGILIO DA SILVA AZEVEDO 5. GLEIKA MICHELE LAU FERREIRA 6. HELTON LUIZ COSTA DE SOUSA 7. JOSÉ PAES DIAS NETO

FABÍOLA VITÓRIA RIBEIRO ROCHA Membro Hacr MORTEs CALDAS Membro

enla NADIA DOS PASSOS SERIQUE Membro

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

ELEIÇÕES UNIFICADAS PARA O CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OSTE DE MACAPÁ RESOLUÇÃO No 012/2023/CMDCA

0 Presidente da COMISSÃO DO PROCESSO UNIFICADO DE ESCOLHA PARA OS CONSELHOS TUTELARES DA ZONA NORTE, SUL E OESTE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso da atribuição que Ihe é conferida pela Lei Federal nª 8.069/1990 e Lei Municipal nª 1.550/07 de 27 de fevereiro de 2007 alterada pela Lei Municipal no 2.649/2023/PMM € Regimento Interno do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA torna público a presente RESOLUÇÃO No 012/2023 /CMDCA, com LOCAL, DIA, HORÁRIO das PROVAS e Empresa que irá fazer elaboração e correção das provas, para 0 Processo Unificado de Escolha dos Conselheiros Tutelares das Zonas Norter Sulé Oeste de Macapá.

LOCAL DA PROVA

COLÉGIO AMAPAENSE

ENDEREÇO: AVENIDA IRACEMA CARVÃO NUNES SIN CENTRO

## Página 17

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

ELABORAÇÃO E CORREÇÃO DAS PROVAS

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMED

1 DAS PROVAS 1. 'Ao cargo   será aplicada somente prova objetiva,   conforme 0 quadro abaixo, abrangendo os conteúdos programáticos do Anexo I da presente Resolução.

2. NÍVEL MÉDIO NM (35 PONTOS)

QUADRO DE PROVA ÁREA DE CONHECIMENTO QUESTOES/PONTOS Informática 10

PROVA/TIPO Objetiva

CARATER

ELIMINATÓRIO

Objetiva

Estatuto da Criança e do Adolescente

25

3

prova tem sua aplicação prevista para 0 dia 25 de iunhode 20232 em MACAPÁ.

4 abaixo:

A prova terá a duração de 04 horas: das 08:OOh às 1200h (manhã) horário local de acordo com 0 quadro

HORARIO DAS PROVAS Para Conselheiro Tutelar da Zona Noter, Sul e Oeste de Macapá.

Manhã das 08:00 às 12-O0h

à) 0 portão da unidade de aplicação da prova será fechado às 07:30hs, observado 0 horário de Brasília/DF. No horário fixado; 0 portão da unidade será fechado pelo Coordenador do local, em estrita observância do horário oficial   de Brasília /DF, não sendo admitidos   quaisquer examinandos retardatários. 0 procedimento de fechamento dos portões será registrado em ata, sendo colhida a assinatura do   porteiro e do   próprio Coordenador da unidade, assim como de dois examinandos, testemunhas do fato.

b) 0 candidato deverá comparecer ao local designado para a realização da prova com antecedência mínima de 30 minutos do horário fixado para 0 seu início, munido de caneta esferográfica de tinta azul ou preta, fabricado em material transparente, de comprovante de inscrição e de documento de identidade original.

c) Não será admitido ingresso de candidatos no local de realização da prova após 0 horário fixado para 0 seu 'início.

Não haverá segunda chamada para a realização das provas. 0 não-comparecimento para a realização da prova implicará a eliminação automática do candidato.

e) Serão considerados documentos de identidade:   carteiras   expedidas   pelos Ministérios Militares,   pelas Secretarias de Segurança Pública, pelos Institutos de Identificação e pelos Corpos de Bombeiros Militares; carteiras expedidas pelos órgãos fiscalizadores deexercício profissional (Ordens, Conselhos, etc. ); passaporte; certificado de reservista; carteiras funcionais do Ministério Público; carteiras funcionais expedidas por órgão público que, por lei federal, valham como identidade; carteira de trabalho; carteira nacional de habilitação (somente 0 modelo novo, com foto.

1. Caso 0 candidato que não apresente, no dia de realização das provas, documento de identidade original, por motivo de perda, furto ou roubo, deverá ser apresentado documento que ateste 0 registro da ocorrência em órgão policial. II. Não serão aceitos como documentos de identidade: certidões de nascimento, títulos eleitorais, carteiras de motorista (modelo antigo) carteiras de estudante,   carteiras   funcionais sem valor de  identidade nem documentos ilegíveis, não-identificáveis e/ou danificados.

Por ocasião da realização da prova, 0 candidato que não apresentar documento de identidade original, na forma definida neste edital, será automaticamente excluído do Processo Seletivo.

9) Não serão aplicadas provas em local, ou em data ou em horário diferente dopredeterminado em Resolução ou em comunicado expedido pelo CMDCA.

## Página 18

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

h) Não será permitida, durante a realização da prova, a comunicação entre os candidatos, nem a utilização de máquinas calculadoras elou similares, livros, anotações, impressos, que não os permitidos elou qualquer outro material de consulta. Não será permitida, também, ª entrada de candidatos portando armas elou a 'utilização de aparelhos eletrônicos (bip, telefone celular, walkman, receptor, gravador, pagers, etc.)

'0 candidato somente poderá retirar-se do local de realização das provas levando 0 caderno de provas no 'decurso da última hora anterior ao horário previsto para 0 seu término.

j) Terá sua prova anulada e será automaticamente eliminado do Processo Seletivo 0 candidato que, durante a realização da prova:

I Usar ou tentar usar meios fraudulentos elou ilegais para a sua realização; II For surpreendido dando e/ou recebendo auxílio para a execução da prova; 'III Utilizar-se de régua de cálculo, livros, máquinas de calcular e/ou equipamento similar, dicionário, notas elou impressos que não forem expressamente permitidos, telefones   celulares, gravador,   receptor, pagers, Tablet;   notebooke/ou equipamento similar elou que se comunicar com outro candidato; IV. Fizer anotação de informações relativas às suas respostas no comprovante de inscrição e/ou em qualquer outro meio, que não os permitidos; V: Recusar-se a entregar 0 material da prova ao término do tempo destinado paraa sua realização; VI Afastar-se da sala, a qualquer tempo, sem 0 acompanhamento de fiscal; VII. Ausentar-se da sala, ª qualquer tempo, portando a folha de respostas; VIII: Descumprir as instruções contidas no caderno de provas, na folha de respostas, e na folha de rascunho; IX. Perturbar, de qualquer modo, ª ordem dos trabalhos, incorrendo em comportamento indevido.

k) Quando, ªpós a prova, for constatado, por meio eletrônico, estatístico, visual ou grafológico, ter 0 candidato utilizado   processos   ilícitos, sua prova será anulada e ele será automaticamente   eliminado do Processo Seletivo. 1) No dia de realização das provas, não serão fornecidas, por qualquer membro da equipe de aplicação destas e/ou pelas autoridades presentes, informações referentes ao seu conteúdo e/ou aos critérios de avaliação e de classificação.

2. DAS QUESTÕES DA PROVA OBJETIVA

1

'As questões da prova objetiva será do tipo múltipla escolha, com quatro opções (A a D) e uma única resposta à questão, valendo 01 (um) ponto cada questão.

2. 0 candidatodeverá transcrever as respostas da prova objetiva para 0 cartão-resposta, que será 0 único documento válido para a correção da prova. 0 preenchimento do cartão-resposta será de inteira responsabilidade do candidato, que deverá proceder de conformidade com as instruções específicas contidas neste edital e no caderno de provas. Não haverá substituição do cartão-resposta por erro do candidato. Se a 'impressão do cartão-resposta não estiver legível, será entregue um cartão-resposta avulso ao candidato, para que não sofra prejuízo na transferência das respostas.

3. Serão de inteira responsabilidade do candidato os prejuízos advindos de marcações feitas incorretamente no cartão-resposta. Serão consideradas marcações incorretas as que estiverem em desacordo com este edital e com as informações contidas no caderno de provas,   tais como: dupla marcação, marcação rasurada ou emendada e campo de marcação não-preenchido integralmente.

Não será permitido que as marcações no cartão-resposta sejam feitas por outras pessoas.

3. DOS CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO E DE CLASSIFICAÇÃO 1. Todos os candidatos terão suas provas objetivas corrigidas Pela Secretaria Municipal de Educação = SEMED 2. Os cadernos de provas constarão de 35 (trinta e cinco) questões objetivas, cada uma valendo 01 (um) ponto e 3. 04 (quatro) alternativas de escolha (A a D), perfazendo um total de 35 pontos. 4:; A nota final do candidato no Processo Seletivo será obtida pela soma dos pontos de sua prova. 5 'Será classificado 0 candidato que alcançar 0 mínimo de 609 do_total de_ pontos na prova obietiva: 21 pontos: 6 0 candidato não-classificado, que não alcançar a nota mínima estipulada no item 2.3., terá seu nome constante 7 apenas na listagem de classificação geral.

## Página 19

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

4. DO GABARITO E DOS RECURSOS

1: 0 gabarito preliminar da prova objetiva será divulgado no site da Prefeitura Municipal de Macapá PMM (https:LLmacapa ap gov brL) em até 02 horas após de transcorrida a prova. 2. 0 candidato que desejar interpor recurso contra 0 gabarito preliminar disporá de 02 (dois) dias  28 e 29 de junho, até às 18 horas. 3: 0 candidato que desejar interpor recurso ao gabarito  preliminar deverá  imprimir,   preencher,  escanear 0 Formulário de Recursos (Anexo II), devendo enviar 0 recurso ao CMDCA por E- mail, no endereço eletrônico: cmdca amapa@hotmail com. Os recursos interpostos serão analisados e respondidos e seu resultado será divulgado através de Resolução expedida pelo CMDCA. 5. Não será aceito recurso fora das especificações do item 3.1. 6. A cada questão corresponderá um recurso específico. 7. 'Recursos inconsistentes, não fundamentados ou fora das especificações estabelecidas neste editalserão 'indeferidos. 8: Se do exame de recursos resultar anulação da questão, ª pontuação correspondente à essa questão será atribuída a todos os candidatos, independentemente de terem recorrido. 9_ Transcorrido 0 prazo para recursos, serão   divulgados Os gabaritos   oficiais;   que servirão de matrizes para a correção dos cartões-resposta dos candidatos. 10.Após divulgada a listagens do Resultado Preliminar, os candidatos terão 2 (dois) dias para interpor recurso ào resultado preliminar, segundo os procedimentos constantes do item 3.1 e3.2 11. Julgados 0s recursos ao Resultado Preliminar, será divulgado 0 Resultado Oficial da ProvaObjetiva.

5. DA ÇLASSIFICAÇÃO FINAL DO PROCESSO SELETIVO 1: A nota final do Processo Seletivo (NFPS) será a nota final da prova objetiva, divulgada após a análise de todos os recursos interpostos.

6.DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

2

A participação do candidato no certame implicará a aceitação das normas para 0 Processo Seletivo contidas nos comunicados, nesta Resoluçaão e em outras Resoluções a serem publicadas.

3

Acarretará a eliminação do candidato do Processo Seletivo, sem prejuízo das sanções penaiscabíveis, ª burla ou a tentativa de burla a quaisquer das normas definidas neste edital elou em outros editais relativos ao Processo Seletivo, nos comunicados e/ou nas instruções constantes decada prova.

4. 0 resultado final do Processo Seletivo, ªpós julgados os recursos ao resultado preliminar, será homologado pelo Presidente do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA e publicado seu extrato do Diário Oficial do Município de Macapá, assim como no endereço eletrônico (https: Lmacapa ap govbrL)

5. Os casos   omissos serão resolvidos pelo Conselho Municipaldos Direitos da Criança e do   Adolescente, juntamente com a Secretaria Municipal de Educação SEMED. 6  A Comissão da SEMED em conjunto à Comissão Especial do CMDCA são as instâncias competentes para dirimir questões administrativas referentes ao presente Processo Seletivo.

'7 0 foro Estadual da Comarca de Macapá é 0 competente para decidir quaisquer   ações judiciais interpostas com respeito a0 presente edital e do respectivo Processo Seletivo.

8, Resolução entrara em vigor após a data de assinatura.

9. As alterações em dispositivos legais e normativos a ele posteriores, não serão objetos de avaliação nas provas deste Processo Seletivo.

10. Integram este Edital os seguintes anexos:

ANEXOS

Conteúdo Programático.

## Página 20

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

II

Formulário para Requerimento de Recurso Administrativo Cronograma de eventos

III

CONTEÚDO PROGRAMÁTICO

CONHECIMENTOS ESPECÍFICOS: Lei nª 8.069/90 e alterações (Dispõe sobre 0 Estatuto da Criança e do Adoléscente e dá outras providências).

INFORMÁTICA BÁSICA: Editor de Texto: edição e formatação de textos. Sistemas   operacionais Windows: Conhecimentos básicos. Criação de pastas (diretórios) arquivos e atalhos; área de trabalho; área de transferência, manipulação de arquivos € pastas. Conceitos de informática, hardware e software. Processador de texto (Word e BrOffice org   Writer).   Planilhas  eletrônicas (Excel e BrOffice.org Calc) Editor de Apresentações   (PowerPoint e BrOffice.org Impress). Conceitos de tecnologias relacionadas à Internet e Intranet; Protocolos Web, World Wide Web, Navegador Internet (Internet Explorer e Mozilla Firefox), busca e pesquisa na Web. Conceitos de tecnologias e ferramentas de colaboração, correio eletrônico, grupos de discussão, fóruns e wikis. Conceitos de proteção e segurança, realização de cópias de segurança (backup), vírus e ataques a computadores. Conceitos de organização de gerenciamento de informações, arquivos, pastas e programas.

Macapá 16 de junho de 2023.

José Ronaldo d6 Souza Martins

Presidente da Comissão do Processo de Escolha

ANEXO II ~ MODELO DE REQUERIMENTO DE RECURSOS E REVISÃO DAS PROVAS

Atenção: Todos os dados e documentos   solicitadosdeverão estar de acordo com 0 item 3.1, 3.2 e 3.2, dessa Resolução, 0 qual   recomenda-se a leitura atenta antes de   preencher este documento. 0 não  atendimento às solicitações poderá implicar em prejuízos ao candidato.

REQUERIMENTO DE RECURSOS E REVISÃO DAS PROVAS

Eú, Zona:

Candidato portador(a) do documento de identidade no CPF no telefone (s) concorrendo ao Processo Unificado de Escolha para membros do conselho Tutelar d0 Município de Macapá(AP) Edital no 01/2023, venho requerer a Vossa Senhoria, recurso em relação à(s) prova(s) do referido Concurso Público.

Local e Data

Assinatura do(a) candidato(a)

## Página 21

Macapá, 19.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

dos trabalhos. Ficou também acertado que cada

MACAPAPREV

membro do Conselho terá 0 prazo máximo de até 15

CONSELHO FISCAL

(quinze) dias contados da distribuição dos processos

no CONFI para que cada membro possa efetivar

1ª REUNIÃO_ORDINÁRIA ATA DA 1ª (PRIMEIRA) REUNIÃO ORDINÁRIA Do CONSELHO FISCAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV DO ANO DE DoIS MIL E VINTE E TRÊS

concluir as suas análises e efetivar a entrega visando formatação do Relatório Técnico, atas, Pareceres

demais documentos pertinentes. Ficou decidido que

mensalmente irá ocorre uma reunião entre 0s

(2023). COMPETÊNCIA: JUNHO DE 2023

membros do Conselho Fiscal para análise dos

balancetes que devem ser enviados ao CONFI até

Ao sexto dia do mês de junho do ano de dois mil

último dia do mês subsequente. Em ato continuo, a

vinte

três na sala de reuniões da MACAPÁ

reunião promove

início da reiteração de todas

PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, situada nesta cidade

solicitações já devidamente efetivadas contidas pelos

de Macapá Av. Coaraci Nunes, 251 Central, Macapá

memorandos

nª.12.811/2023

(certificação

dos

AP, 68900-010, reuniram-se os membros efetivos do

dirigentes), 49.092/2022, 8.002/2023 (recomendações de atos normativos) Memo. n 13.624/2023

Conselho

Fiscal

da

MACAPAPREV,

conforme

nomeação dos membros do Conselho Fiscaldescrita

relacionado a solicitação de envio para apreciação as despesas referente a dezembrol2021, janeirol2022 demais atos que decorrem no período outros

no Decreto nª 1.957/2023-PMM, de 25 de maio de 2023.

Presentes 0s membros

JEAN PATRICK FARIAS DA

SILVA, Advogado, Presidente do Conselho Fiscal,

assuntos serão analisados no decorrer dos trabalhos

representante da Secretaria de Transparência

do Conselho. Nada mais havendo a tratar a reunião foi

Controladoria do

Município de Macapá; PAULO

encerrada às 13:00 horas

HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA, representante da

Secretaria   Municipal de Finanças

SEMFI; GERSON

JEAN PATRICKFARIAS DA SILVA

MELO DE SOUSA, Representante dos Servidores Ativos, HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO,

Presidente do Conselho Fiscal

Representante dos Servidores Inativos; GIANCARLOS

PAULO HENRIQUE ALAEIDA DE OLIVEIRA

DARLAN PINON NERY, Representante do Poder

Representante da Secretaria Municipal de Finanças

Legislativo Municipal. Os trabalhos iniciaram-se aos

nove e trinta minutos (09:30h). 0 objetivo da reunião é

GERSON MELO DE SOUSA

darinício aos trabalhos de planejamento das Ações

Representante dos Servidores Ativos

que serão realizadas para biênio 2023. Ficou decidido

na reunião que será solicitado 0s processos de

HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO

pagamentos para serem analisados, onde será

Representante dos Seryidores Inativos

formalizada uma nova reunião. Decidiram os membros

do

Conselho

Fiscal

que

os

procedimentos

GIANCA

PINON NERY

administrativos

demais atos implementados pela

Representante do Poder Legislativo

MACAPAPREV

serão

analisados

de

forma

individualizada

utilizando-se

dos

procedimentos jurídicos descritos nas legislações em

contábeis

Prefeitura de Macapá

vigor. Ficou decidido que 0s membros do Conselho

Fiscal, de acordo com a disponibilidade de tempo de

cada um deverá promover a análise dos processos que

Ihes foram direcionados para agilização do término
