---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-27_Diário Oficial 4578 - 23.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-27_Diário Oficial 4578 - 23.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4578 Macapá -Amapá - 2 23 dejunho de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnárlo Munlcipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Munlcipal de Esporte Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Reis Silva

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almelda

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento € Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de Iluminação Publlca, energla Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presldente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferrelra Plres Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbanc SEMHOU

ValcIr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbanaa

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

@ DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg MAynicípis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm delargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas dsqidavor escrito ao. GAB da Secretaria Municipal de ate . (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 40 A Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, acompanhará 0 andamento dos trabalhos da referida comissão

DECRETOS

DECRETO Nª 2239/2023 PMR

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Art. 5ª 0 resultado final do certame será divulgado no site da Prefeitura Municipal de Macapá e no Diário Oficial do Município DOM.

Art. 6ª Os casos omissos serão resolvidos pela Comissão.

Art. 1ª DESIGNAR os Servidores  abaixo relacionados para Instituir a Banca Organizadora do Certame do Processo de Escolha Unificado dos Membros do Conselho Tutelar das Zonas Norte, Sul e Oeste do Município de Macapá, conforme Edital nª 01/2023- CMDCA, para compor a Comissão de   elaboração da prova de conhecimentos sobre 0 Estatuto da Criança do Adolescente (ECA Lei nª 8.069 de_13 de julho_1990) Informática básica, que será realizada no dia 25 de junho de 2023. Atendendo determinação conforme Lei Municipal n%1.550 de 27 de fevereiro de 2007 e Resolução do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e Adolescente CONANDA nª 231, de 28 de dezembro de 2022.

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 19 de junho de 2023. Quuo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Parágrafo único A Comissão que trata caput, tem como objetivo; única e exclusivamente de: Elaborar e Corrigir as provas, analisar os recursos e emitir relatórios técnicos.

DECRETO Nª 2.259/2023 PMM

REGULAMENTA Lei COMPLEMENTAR No 156, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2022, QUE INSTITUI 0 "PROGRAMA INOVA MACAPÁ" , ESTABELECE NORMAS E PROCEDIMENTOS SOBRE A POLÍTICA MUNICIPAL DE INCENTIVO À INOVAÇÃO, AO EMPREENDEDORISMO INOVADOR E AO DESENVOLVIMENTO DE STARTUPS E SETORES ESTRATÉGICOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Art. 20 A Comissão que se trata 0 Artigo Primeiro deste Decreto, fica assim composta:

1 _ Membro: MARLON MIRANDA DA SILVA (Instrução: Graduado em Letras   (UNIFAP)   Mestre em Língua Portuguesa (São Carlos, SP) Doutor em Língua Portuguesa (VU Holanda) Pós-Doutor em Língua Portuguesa   (UFRJ), Bacharelado em Direito; Técnico Educacional); II Membro: EDILENE QUARESMA TOBELEM (Instrução: Pós-graduação em Direito Militar, Pós-graduação em Biblioteconomia, Pós-graduação em Docência do Ensino Superior, Bacharel em Direito; Bacharel em Biblioteconomia; Técnica Educacional); III Membro: SOLANGE PEREIRA Do LIVRAMENTO (Instrução: Pedagoga, Especialista em Educação Inclusiva; Mestra em Avaliação Educacional; Coordenadora de Gestão Pedagógica); IV Membro: ROBSON DE SOUZA DIAS (Instrução: Mestre em Ciências da Educação, Especialista em Análise, Projetos Gerência de Sistemas, Graduado em Desenvolvimento de Sistemas para WEB; Coordenador de Inovação e Analises de Dados); V Membro: RÔMULO DO COUTO E SILVA PENNA (Função: Analise Desenvolvimento de Sistemas Diretor de Planejamento Projetos de Tecnologia da Informação).

O PREFEITO DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art 222, parágrafo único, inciso |, da Lei Orgânica do Município, e;

CONSIDERANDO necessidade de Regulamentar a Lei Complementar nª 156 de 27 de dezembro de 2022, que institui 0 programa INOVA MACAPÁ;

CONSIDERANDO 0 Decreto nª 1.705/2023 PMM, que Institui a Comissão Avaliadora Para Certificação de Negócios Inovadores de Macapá;

Parágrafo único. A referida comissão será remunerada, sendo considerado como serviço público de natureza relevante.

CONSIDERANDO

Memorando

n' 21.243/2023 (1Doc) que dispõe sobre as atas da 1ª e 2ª Reuniões Oficiais da Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios Inovadores CCNI, realizadas em 16 e 19 de maío de 2023;

Art. 30 À Comissão Organizadora do Processo Seletivo Simplificado de que trata este Decreto, compete, sem prejuízo de outras atribuições inerentes ao cargo que Ihe é investido:

CONSIDERANDO ainda

Memorando n' 21.997/2023 (1Doc), datado de 20 de maio de 2023.

Promover a realização dos atos preparatórios para a realização do processo do Certame Unificado dos Conselhos Tutelares de Macapá; II Estabelecer e publicar 0 cronograma do certame que trata este decreto; IIi Julgar possíveis recursos que possam vir a existir no decorrer do processo do certame; IV Elaborar, ao final do certame; relatório técnico sobre 0 referido processo do certame

DECRETA:

Art. 10 FICA REGULAMENTADA a Lei Complementar nª 156, de 27 de dezembro de 2022, que instituiu 0 Programa INOVA MACAPÁ, estabelecendo normas procedimentos sobre a Política Municipal de Incentivo à inovação, ao Empreendedorismo Inovador e ao Desenvolvimento de Startups € setores estratégicos no âmbito do Município de Macapá

Parágrafo único. A presente Comissão será extinta, automaticamente, ªpós 0 final de todos os atos inerentes a realização do referido certame.

Art. 20 Para efeitos deste Decreto considera-

se:

1 < Inovação:

## Página 3

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

A introdução de novidade ou aperfeiçoamento no ambiente produtivo e social que resulte em novos produtos,   serviços, processos ou modelos de negócios; b) A Agregação de novas funcionalidades ou características a produto, serviço ou processo já existente; c) Os Resultados que possam promover melhorias ganhos de qualidade; desempenho sustentabilidade.

Art. 30 Caracterizam-se como atividades inovadoras podendo ser objeto de incentivo por meio do Programa INOVA MACAPA, as atividades   ligadas ao empreendedorismo inovador, desenvolvimento de startups, empresas de base tecnológica e setores estratégicos

Art. 40 A gestão do Programa INOVA MACAPÁ compete à Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, ou outra que vier a Ihe substituir .

II - Empreendedorismo Inovador:

Art. 5ª A Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios Inovadores CCNI, além das competências previstas no Decreto nª 1.705/2023 PMM, terão as seguintes atribuições:

a) A iniciativa e a capacidade de promover a criação desenvolvimento de atividades empreendedoras pautadas pela inovação em processos, produtos, serviços e modelos de negócio.

$ 1ª Compete à Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios Inovadores CCNI:

Considera-se como Setores Estratégicos:

a) Empresas decorrentes de processo de Spin-off:   espécie de empresas de base tecnológica criada por indivíduos egressos de Instituições de Ciência e Tecnologia (ICT's) ou empresas de maior porte, com base nas possibilidades de transbordamento do conhecimento gerado nessas instituições em oportunidades de criação de empreendimentos inovadores; b) Empresas que desenvolvem soluções tecnológicas nas áreas da saúde, educação, sustentabilidade € de transformação digital de governos (Healthtechs, Govtechs, Edtechs, Fintechs); c) Empresas com foco na implantação de espaços compartilhados de trabalho focados em inovação, como coworkings, habitats de inovação, laboratórios de inovação e hubs tecnológicos; d) Aceleradoras, investidores anjo, fundos de investimento privados, venture capital, devidamente autorizados pela Comissão de Valores Mobiliários (CVM) e com prestação de atividades de consultoria ou capacitação; e) Empresas desenvolvedoras de softwares plataformas tecnológicas; f) Empresas que trabalhem com inovação com foco na mobilidade   urbana,  veículos elétricos meios de transporte em geral; 9) Atividades que demandem esforços inovadores que possam ser distinguidos das rotinas padronizadas; h) Atividades que associem-se à incerteza sobre os resultados das atividades inovadoras; i) Atividades que envolvam investimentos que possam render retornos potenciais no futuro, a partir da formação de uma nova base de competência; j) Atividades que constituam 0 substrato de transbordamentos para clientes referenciais e adotantes iniciais, de forma a exigir um mecanismo efetivo de apropriação, como 0 registro propriedade intelectual; k) Atividades que ofereçam incentivo com sua exploração para 0 desenvolvimento subsequente de novos projetos de inovação; 1) Empresas que desenvolvem soluções tecnológicas nas áreas da saúde, educação, sustentabilidade e de transformação digital de governos (Healthtechs, Govtechs, Edtechs, Fintechs); m) Healthtechs Empresas de base tecnológica que utilizam a tecnologia para desenvolver soluções no setor de saúde e bem estar; n) Govtechs Empresas de base tecnológica que utilizam tecnologia para desenvolver soluções inovadoras para setores da administração pública; 0) Edtechs Empresas de base tecnológica que oferecem soluções tecnológicas para Os problemas e desafios na área de educação; p) Fintechs empresas de base tecnológicas que oferecem serviços produtos financeiros inovadores, visando desburocratizar e reduzir custos; q) Cleantech empresas de base tecnológicas que oferecem serviços e produtos inovadores no setor ambiental

Receber

dar 0s encaminhamentos aos processos administrativos com solicitaçãolrequerimento do enquadramento ao Programa INOVA MACAPÁ; II Convocar, quando necessário, requerente para esclarecimentos acerca do pedido; III Analisar a documentação   apresentada pelas empresas requerentes; IV Emitir decisão do enquadramento da empresa para ingresso no Programa INOVA MACAPÁ; V Proceder a avaliação do Programa quanto à atração; retenção ou surgimento de novas empresas no âmbito do Município de Macapá; e VI Encaminhar  para   publicação no Diário Oficial do Município 0 atingimento porventura ocorrido do limite prudencial estabelecido no caput do artigo 70 da Lei Complementar nª 156, de 27 de Dezembro de 2022.

$ 29   Compete ao presidente da Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios   Inovadores CCNI:

Convocar reunião da comissão periodicamente, a cada 15  dias, ou de acordo com a demanda de requerimentos; II Encaminhar Os fluxos externos Comissão; Elaborar as atas de reuniões da Comissão; IV Encaminhar por meio eletrônico listagem das empresas certificadas para 0 Departamento de Tributação da Subsecretaria de Receita Municipal, ou outra que venha Ihe substituir, 0 qual terá 0 prazo de até 05 (cinco) dias úteis para realizar 0 cadastro; V Encaminhar por meio   eletrônico, para publicação no Diário Oficial do Município as informações referentes ao deferimento do requerimento de enquadramento, emissão de certificação, alterações de inclusões ou exclusões do Programa INOVA MACAPÁ para Qs devidos ajustes e registros no Domicílio Tributário  Eletrônico elou outros  Sistemas de Gestão tributária, em até 10 (dez) dias úteis; VI Encaminhar por meio eletrônico para a Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, à listagem das empresas aptas junto ao PROGRAMA INOVA MACAPÁ, para a emissão do certificado para as empresas enquadradas no programa INOVA MACAPÁ de que trata 0 Art. 6ª da Lei Complementar nª 156/2022 PMM; VII Comunicar 0 resultado à empresa requente; VIII Compor, sempre que convocado oficialmente pelo (a) titular da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADI para cumprir, quando necessário, 0 Art. 10 deste Decreto; IX Conduzir a elaboração de edital de chamada pública de que trata 0 Art. 10 deste Decreto; X Expedir dar   publicidade às Portarias, convocatórias, Instruções Normativas, Resoluções outros atos administrativos necessários ao bom desempenho das atividades da Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios Inovadores CCNI.

## Página 4

Macapá, 23.06.2023

DIÁRII DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 60   Compete à Secretaria Municipal de Finanças a apuração dos valores anuais de renúncia e 0 fornecimento de dados referentes aos incentivos concedidos para a gestão e 0 controle dos limites conforme $ 1ª do Art. 40 e Art. 7ª da Lei Complementar nª 156/2022 PMM.

Art. 90 As normas e procedimentos omissos para certificação das empresas dentro do Programa INOVA MACAPÁ serão objeto de Instrução Normativa a ser editada pela Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios Inovadores CCNI, que deverão ser publicadas no Diário Oficial do Município.

Parágrafo único. A apuração dos valores anuais de que trata este artigo devera ser realizado em até 30 (trinta) dias após 0 término do exercício fiscal de cada ano. Art. 70 O benefício fiscal concedido pelo Programa INOVA MACAPÁ diz respeito aos serviços atividades   inovadoras, vinculados a certificação pela empresa   solicitante; que deve ser caracterizada como startup, empresa de base tecnológica ou setores estratégicos para 0 Município de Macapá

Art. 10. A Administração Pública Municipal, por meio dos Titulares da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, e da Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios Inovadores CCNI, poderão adotar procedimento de chamamento público, por meio de edital com ampla divulgação, para selecionar empresas inovadoras que se enquadrem no Programa INOVA MACAPÁ.

Art. 11. Empresas que desejarem se instalar no Município de Macapá poderão requerer 0 enquadramento no Programa INOVA MACAPÁ para pleitear 0 beneficio, desde que comprove a solicitação de transferência de domicílio tributário para 0 Município de Macapá. Art. 12. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

s 10 As empresas   certificadas farão   jus a redução da alíquota do Imposto Sobre Serviço de Qualquer Natureza (ISSQN) para 2% (dois por cento)

$ 20 Os certificados objeto do beneficio fiscal do programa INOVA MACAPÁ terão seu valor de face como limitador máximo na redução de alíquota de que trata 0 $ 1ª do art. 40 da Lei Complementar nª 156/2022 PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 80 A empresa certificada será excluída do Programa e perderá s incentivos concedidos, por decisão da Comissão, respeitando direito ao contraditórío e à ampla defesa, quando:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 21 de junho de 2023.

ôeuo

Ocorrer desvio dos objetivos do Programa INOVA MACAPÁ estabelecidos na Lei Complementar nª 156/2022 PMM; Declarar falência ou insolvência da empresa enquadrada; II Descumprir a Lei Complementar n 156/2022 PMM , Lei Complementar nª 144/2021 PMM, Decreto de Regulamentação, e as Instruções Normativas editadas   pela  Comissão Avaliadora de Certificação de Negócios Inovadores CCNI; IV Por iniciativa formal da empresa participante ou enquadrada; V Estiver inadimplente com quaisquer obrigações tributárias junto a União, Estado do Amapá e Município de Macapá; VI Deixar de  apresentar a prestação de contas semestral sobre os incentivos recebidos; VII Decumprir a Lei nª 8.137, de 27 de dezembro de 1990, que define crimes contra a ordem tributária, econômica, contra as relações de consumo, dá outras providências.

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.258/2023 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

S 1ª Constatada a ocorrência de um ou mais descumprimentos acima referidos, a empresa certificada, por decisão da Comissão Avaliadora e Certificação de Negócios  Inovadores CCNI   poderá  ter 0 certificado revogado, e, portanto perder os incentivos, resquardados Os direitos a ampla defesa ao contraditório.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, SAMUEL LIMA SALES JUNIOR do Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, em Subsídio, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de junho de 2023.

$ 20 A empresa terá 0 prazo de 05 (cinco) dias úteis após a Publicação da decisão pela Comissão Avaliadora de   Certificação de Negócios   Inovadores CCNI no Diário Oficial do Município, para apresentar sua resistência contra 0s descumprimentos alegados.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de junho de 2023 .

$ 30 O Município, por meio da Comissão Avaliadora de   Certificação de Negócios Inovadores CCNI, poderá realizar auditorias nas empresas beneficiadas, a fim de garantir manutenção da certificação e dos benefícios concedidos_

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

8 40 Se constatada fraude cometida pela empresa beneficiária do Programa INOVA MACAPA, empresa será excluída do Programa, sem prejuízo das penalidades legais e da cobrança da diferença entre 0 valordevido e 0 pago menor em face da aplicação indevida da alíquota reduzida.

DECRET0 Nª 2.260/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 5

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

pelo Art; 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 222/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgaos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARY YURICO UMEDA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de junho de 2023.

Art. 12 Nomear MARILENE ROSA DOS SANTOS Coordenadora de Biodiversidade; para exercer, interina, 0 Cargo de Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, em Subsídio, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de junho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

tocus A K ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MÂCAPÁ

DECRETO Nª 2.261/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único, inciso i, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

DECRETO Nª 2.263/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36099P MACAPAPREV.

Considerando 0s termos do Processo n' 22.01.1.095/2023 (Memorando nª 27.430/2023-1Doc) , gerado pelo Ofício nª 301/2023-GABIPRESICMM, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR; às suas atividades funcionais, a servidora ROSANA FERREIRA BORGES , pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Saúde Pública; inscrita sob a matrícula nª 700257 - 2, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM, que se encontrava à disposição do Gabinete do Vereador Zeca Abdon, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, cedida e prorrogada por meio dos Decretos Nªs 2.375/2022-PMM 937/2023-PMM , respectivamente_

DECRETA:

Art. 10

Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor MANOEL NUNES CASTELO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice; Classe "B" Nível "20" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrito sob a matrícula 0020869, lotado no Gabinete do Prefeito GABI- PMM. Art. 20- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento do servidor a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de junho de 2023.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor na data de sua pubiicação, revogadas as disposições em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 22 de junho de 2023 boue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

bouuuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.262/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de

## Página 6

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIÜ DS ;ªU}' SÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 2.270/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de junho de 2023.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI. 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 13.005/2023, e;

nus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 735/2000-PMM, datado de 26 de maio de 2000.

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 13.512/2023-DCA/SECG, datado de 30 de abril de 2023, € Decreto no 735/2000- PMM, de 26 de maio de 2000, no que concerne 0 Nome da Servidora Neilde Nazaré Fernandes da Silva, sob 0 1Doc Memorando no 13.512/2023.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0649 pelo permissionário Mario Fernando da Silva   Costa, para permissionário José Machado Frota, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0649.

ONDE SELÊ:

DECRETA:

(

Art. 1ª A transferência da permissão para 0 senhor JOSÉ MACHADO FROTA

Art. 10 EXONERA A PEDIDO a servidora, NEIDE NAZARÉ FERNANDES DA SILVA, para 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, matrícula no,30349-6, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de junho de 2023.

(

LEIA-SE:

uo

()

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 EXONERAR A PEDIDO, a servidora NEILDE NAZARÉ FERNANDES DA SILVA, para 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, matrícula no.30349-6, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

DECRETO Nª 2271/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.336058P MACAPAPREV.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de junho de 2023.

0

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora LIGIA DE MORAES ANDRADE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Pedagogo (Técnico) Classe "C" Nível "14" inscrita sob a matrícula 0036196, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.016/2022-PMM, datado de 15 de março de 2022

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 19400/2022-DCAISECG, datado de 03 de maio de 2022, e Decreto nª 1.016/2022-PMM, de 15 de março de 2022, no que concerne 0 Nome da Servidora Nalian Brito Ferreira de Amorim, sob 0 1Doc Memorando nª 19.400/2022.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

QNDE SELÊ:

(

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear NALLIAN BRITO FERREIRA, para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de Professor, Classe C, Nível 1, do Grupo Ocupacional de Magistério Nível Superior da Carreira dos Profissionais da Educação Básica Municipal,  pertencente ao do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, que integra à Estrutura

## Página 7

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 5.246/2021-PMM, datado de 27 de setembro de 2021

(

LEIA-SE:

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo nª 447/2023 SEMEDIPMM, datado de 17 outubro de 2022, e Decreto nª 5.246/2021-PMM, de 27 de setembro de 2021, no que concerne 0 Nome da Servidora Rita de Cascia Portugal Pinheiro sob 1Doc Processo Administrativo nª 447/2023.

(

Art. 1ª NOMEAR NALIAN BRITO FERREIRA DE AMORIM para Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá, matrícula nª.30349-6, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ONDE SELÊ:

()

(

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5%(quarenta cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, à servidora municipal RITA DE CASSIA PORTUGAL PINHEIRO, matrícula nª 1010445, ocupante da categoria funcional de Professora,   lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de junho de 2023. fouue ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

(

LEIA-SE;

ERRAIA

()

Ao DECRETO Nª 3.829/2022-PMM, datado de 21 de outubro de 2022.

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,05% (quarenta cinco virgula cinco por cento), sobre 0 vencimento básico à servidora Pública Municipal RITA DE CASCIA PORTUGAL PINHEIRO, matrícula n'.9140-5, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil,   Classe A, Nível 5, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível   14, lotado na Secretaria Municipal   de Educação SEMEDIPMM.

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6.833/2022-SEMED, datado de 08 de novembro de 2022, e Decreto nª 3.829/2022-PMM, de 21 de outubro de 2022, no que concerne 0 Nome da Servidora Rosenilda Sandra Fernandes da Rocha, sob 0 1Doc Memorando nª 6.833/2022.

ONDESELÊ:

(

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 NOMEAR; ROSENILDA SANDRA FERNANDES DA COSTA, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Inovação e Análise de Dados; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de junho de 2023 . Quus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

()

GABI

LEIA-SE:

PORTARIA Nª 310/2023 GABIIPMM

(

0 Secretário Municipal do  Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 27.656/2023-1Doc, datado de   22/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 10 NOMEAR ROSENILDA SANDRA FERNANDES DA ROCHA, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Inovação e Análise de Dados, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 01 05/07/2023, para participar da Etapa Nacional da 17ª Conferência Nacional de Saúde (17ª CNS).

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de junho de 2023

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2023.

## Página 8

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIC DO M!I;J; YÍPIO

pág.08

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COUTINHO PETINI MAT. 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário) , WESLLEN MÁRCIO DO NASCIMENTO COSTA MAT. 31306-8/1 (Assistente), objetivando Assistência Técnica e Aplicação de Calcário; na Localidade do Ambé, no dia 21/06/2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 21 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 21 de junho de 2023.

PORTARIA No 311/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª   2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020; Considerando os termos do Memorando nª 27.656/2023-1Doc, datado de 22/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM, e;

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª. 070/2023 SEMAG

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 035/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 20 de junho de 2023.

Considerando ainda, a Portaria nª 310/2023 - GABIIPMM, datada de 23/06/2023, que autoriza a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR à designação do Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Subsecretário de Assistência à SaúdelSEMSAPMM,  para responder, cumulativamente, pelo   Cargo de   Secretário Municipal de Saúde SEMSAPMM, em substituição titular,  que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasílialDF , no período de 01 a 05/07/2023, para participar da Etapa Nacional da 17ª Conferência Nacional de Saúde (17ª CNS).

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: THIAGO VENÍCIUS COUTINHO PETINI MAT. 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário), WESLLEN MÁRCIO DO NASCIMENTO COSTA MAT. 31306-8/1 (Assistente), objetivando Assistência Técnica e Aplicação de Calcário, na Localidade de Santo Antônio da Pedreira, no dia 20/06/2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 20 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 20 de junho de 2023.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de junho de 2023 .

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM PORTARIA Nª. 071/2023 1 SEMAG

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 027/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 16 de junho de 2023.

PORTARI A Nª. 069/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos 'do MEMORANDO Nª. 036/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 21 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, ao servidor: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico do S.IM) , objetivando vistoria técnica para Projeto PROAVES aos comtemplados da 2ª etapa; no Distrito do Maruanum, no dia 21/06/2023 e 22/06/2023.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: NAYANA MORAES DE SENA MAT 300531-3/1 (Coordenadora Técnica do SIM) , THIAGO VENÍCIUS

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 16 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário-

## Página 9

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Socíai Macapá-AP , 22 de Junhgae 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 16 de junho de 2023

Gracinildo de lesus Trindade Nunes Subsecretário Social de Assistência Social SEMAS Portaria n'304/2023 GABIIPMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª 160/2023 SEMASIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

SEMAS

PORTARIA Nª155/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando do suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RES O LVE:

Art. 10 CONCEDER, a servidora  efetiva CLÁUDIA CAMÔES SILVA matrícula; 29467-512, Coordenadora de Politicas Sociais, lotada na Secretaria Municipai 6e Assistência Social SEMASIPMM , afastamento PARA TRATAMENTO DE SAÚDE POR MOTIVO DE DOENÇA FM PESSOA DA FAMILIA pelo período de 26/06/2022 30/06/2023 Art. '2" Esta Portaria entra em vigor na data de S.a assinatura; revogadas as disposiçóes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS Macapá-AP, 23 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 9O(noventa) dias ao servidor ANTONIO CARLOS SOUZA Do CARMO, Matricula n" 5835-1/1 , ocupante na categoria funcional Técnico Agricola; pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP , lotado na Secretaria Muricipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo ao 30 quinquênio comprisendids ontre 1996 a 2000, com periodo de gozo a contar de 03/07/2023 a 30/09/2023 conforme Processo Administrativo Virtual nª4,495/2022- Idoc.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor nadatade sua assinatura, a contar de 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Gracinildod Jesus Frindade Nunes

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Subsecrelario Social de Assistência Socíal - SEMAS

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistôncia Social Macapá-AP , 21 junho de 2023.

Portaria n*304/2023 - GABIIPMM

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

EXTRATO DO TERMO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 12.02.000.102/2023 - ADMINISTRATIVO: SEMAS/PMM ASSUNTO: INEXIGIBILIDADE DE LICITACAO. FUNDAMENTO LEGAL: ARTS. 25, INciso I, Cic ART. 13, INCISO VI DA LEI 8.666/93 Inexigibilidade DE LICITAÇÃO PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA QUE IRÁ MINISTRAR CURSO "CAPACITAÇÃO TRANSFEREGOV CAPTAÇÃO DE RECURSOS OBJETO: PRESTAÇÃO DE CONTAS" PARA SERVIDORES Do SEMAS/PMM, VISANDO ATENDER NECESSIDADE CRESCENTE DE CAPACITAÇÃO E ATUALIZAÇÃO PROFISSIONAL. EMPRESA: InSTITUTO NACIONAL De APERFEIÇOAMENTO E GESTÃO UNAG CNPJ (MF) 22.780,051/0001-16 VALOR DO OBJETO: R$ 5.600,00 (CINCO MIL SEISCENTOS REAIS) ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39 PROGRAMA De 08.244,0002.2.050 TRABALHO: FONTE DE RECURSO; 1501 FICHA CUSTEIO (3.3)

Secretário Municipal %e Assistêncía Social- em substituição Portaria nª 304/2023 GABIPMM

PORTARIA Nª 159/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica d, 12 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada Con) Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª- 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1" SUSPENDER; período aquisitivo, tendo em vista alta demanda desta Secretaria Municipal de Assistencia Social-SEMAS que impossibillta 0 gozo de férias da servidora comissionada MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, matrícula:29809-3/1, função: Subsecretaria de Planejamento e Gestão, pertencente a Prefeitura Municipal   de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistencía Social, para 0 período de gozo em 03/07/2023 a 17/07/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2022, conforme a portaria nª 148/2023, fica remarcado para novo período em 17/07/2023 a 31/07/2023

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data ~e s": asslnatura,   revogadas as disposições em contrário.

## Página 10

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO D3 MUNICÍPIO

pág.10

JUSTIFICATIVA

6;

INSTRuMEnto DE CONTRATO É OBRIGATÓRIO NOS CAS); : E CONCORRÊNCIA E DE TOMADA DE PREÇOS, BEM COMO Mas DISPENSAS € INEXIGIBILIDADES Cujos   PREÇOs   ESTEJAM CC;PREENDIDOS NOS LIMITES DESTAS DUAS MODALIDADES DE L{CITAÇãO, E FACULTATIVO NOS DEMAIS EM QUE AEMINISTRAÇÃO PUDER SUBSTITUÍ-LO POR OUTROS {NSTRUMENTOS HÁBEIS, TAIS COMO CARTA-CONTRATO, NOTA DE EMPENHO DE DESPESA, AUTORIZAÇÃO DE COMPRA OU ORDEM DE EXECUÇÃO DE SERVIÇO 8 4 0 É DISPENSÁVEL 0 "TERMO DE CONTRATO" E FACULTADA A SUBSTITUIÇAO PREVISTA NESTE ARTIGO, A CRITÉRIO DA ADMINISTRAÇÃO E INDEPENDENTEMENTE DE SEU VALOR; NOS CASOS DE COMPRA COM ENTREGA IMEDIATA E INTEGRAL DoS BEns ADQUIRIDOS , DOS QuaIS   NÃO RESULTEM   OBRIGAÇÕES FUTURAS, INCLUSIVE ASSISTÊNCIA TÉCNICA, DA CONCLUSAO: ASSIM SENDO, VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA , EM FIEL CUMPRIMENTO A Lei, SUBMETO A PRESENTE   JUSTIFICATIVA A VOSSA   RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO ART, 25, IncISO Il C/c ART. 13 DA LEI Nª 8.666/1993, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA P^Ti;itA-Ão PE!(; A244 EXPOSTO; A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇÃO FoR Pfi.{:S0 DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO, E RECONHECE € Aatif  ; Éi{(>SSA JUSTIFICATIVA_ MACAPÁ-AP, 22 De Junho DE 2023.

Um DOS PRINCÍPIOS QUE REGEM A ADMINISTRAÇÃO PÚRUC-, insculpido NO Artigo 37, CAPUT. DA CONSTITUIÇÃO FEDEfAL DE 1988, INSERIDO PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª,; 19/9:, 0 PRINCÍpIo DA EFICIÊNCIA, HELY LOPES MEIRELES, RENGMAD) DOUTRINADOR, ASSEVERA Que EStE PRINCÍpIo IMPÕE A Touo AGENTE PÚBLICO 0 DEVER DE REALIZAR SUAS ATRIBUIÇÔES CCI PRESTEZA, PERFEIÇÃO E RENDIMENTO FUNCIONAL CORROBORANDO TAL ENTENDIMENTO, KILDARE DISCORRE QUE "A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM TODOS Os SEUS SETORES, DEVE CONCRETIZAR SUAS ATIVIDADES COM VISTAS A EXTRAIR 0 MAIOR NÚMERO POSSÍVEL DE EfEitos PoSITIVOS AO ADMINISTRADO, SOPESANDO A RELAÇAO POSSIvEL AS AÇÕES DO ESTADO. NESTE SENTIDO, PERCEBE-SE QuE 0 SERVIDOR PÚBLICO É PEÇA FUNDAMENTAL NESsE CONTEXTO, Pois DEVERÁ FUNDAR SUAS AÇÕES COM VISTAS A MELHORAR 0 SERVIÇO PÚBLICO. ASSIM, IMPRESCINDÍVEL A PERMANENTE CAPACITAÇÃO, APERFEIÇOAMENTO E TREINAMENTO DO SERVIDOR A FIM DE QuE 0 MESMO ADQUIRA HABILIDADES TÉCNICAS E CIENTÍFICAS PARA QUE POSSA DESEMPENHAR SUAS ATRIBUIÇÕES € COMPETÊNCIAS DE MANEIRA SATISFATÓRIA À SOCIEDADE. ACRESCENTA-SE QUE 0 INVESTIMENTO NA   CAPACITAÇÃO Do SERVIDOR É UMA FORMA DE MOTIVÁ-LO, PoIs SEM DÚVIDA, 0 MESMO SENTIR-SE-Á VALORIZADO E APRESENTARÁ MAlO" PRODUTiviDADE NA PRESTAÇÃO DO SERVIÇO. DESTA FORMa, FATOR HUMANO, QUANDO BEM CAPACITADO E VALORIZADO, 6 CHAVE PARA 0 DESENVOLVIMENTO E 0 CRESCIMENTO Col? QUALIDADE DE QUALQUER INSTITUIÇÃO, SEJA ELA PÚBLlch 0' PRIVADA, E NA PREFEITURA DE MACAPÁ NÃO É DIFERENTE A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTENCIA   SOCIAL SEMaS, ATRAVÉS DO PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12.02.000.102/202? ISEMAS/PMM SOLICITA A CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA INSTITUTO NACIONAL DE APERFEIÇOAMENTO E GESTÃO INAG, QUE IRÁ MINISTRAR CURSO "CAPACITAÇÃO TRANSFEREGOV CAPTAÇÃO DE RECURSOS À PRESTAÇÃO DE CONTAS" PARA SERVIDORES DO SEMASIPMM, PARA 0 ANO DE 2023, NO VALOR TOTAL DE R$ 5,600,00 (CINCO MIL € SEISCENTOS REAIS) , CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AUTOS DO PROCESSO DESTA FoRmA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA. DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO Basico DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL, DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO NO ART. 37, XXI DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO. ART. 37 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA De QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERÁ AOS   PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE,   IMPESSOALIDADE, MORALIDADE , PUBLICIDADE E EFICIÊNCIA E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMAENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998); XX; RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALJENAÇMES SERÃO CONTRATADOS MEDianTe PROCESSO DE  LICITAÇAO PÚBLICA QUE   ASSEGURE IGUALDADE De CONdiÇÕES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLAUSULAS QueESTABELEÇAM OBRIGAÇÔES DE PAGAMENTO MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA Lei, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRA AS EXIGÊNCIAS De QUALIFICAÇÃO TÉCNICA € ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE Dispositivo NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL PREVÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA As CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇAO, ADMITINDO EXCEÇÕES , CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEL. PORÉM, 0 ARTIGO 25, INCISO II C/c ARTIGO 13, Inciso VI DA Lei 8.666/93, ASSEVERA QUE É INEXIGIVEL A LICITAÇÃO  PARA A CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS TÉCNICOS ENUMERADOS NO ART 13 DESTA LEI, DE NATUREZA SINGULAR, COM PROFISSIONAIS Ou FMPRESAS DE NOTÓRIA ESPECIALIZAÇÃO, VEDADA INEXIGIBILIDADE PARA SERVIÇOS DE PUBLICIDADE E DIVULGAÇÃO NESTE SENTINDO, AINDA TEMOS 0 ARtigo 13, inciso Vi DA LEI 8.666/93, QUE DETERMINA PROFISSIONAIS   ESPECIALIZADOS OS ~Al ALkOS RELATIVOS A TREINAMENTO E APERFEIÇOAMENTO DE HAI

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL EM EXERCÍCIO SEMAS PORTARIA N? 304/2023-GABI/PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando do suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Loi Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art:. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª RETIFICAR os termos da Portaria nª 146/2016 SEMASTIPMM, datado em 28 de novembro de 2016.

ONDE SE LÊ:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 03(três) meses a servidora SONIA MARIA REIS LEÃO, matrícula nª030509-0/1, ocupante da categoria funcional Educador Social, lotada na Secretaria Nvnicipal de Assistência Social 0 do Trabalho; no periodo de 15/12/2016 a 14/03/2017, referente ao Quinquênio de 2004 a 2009,

Art.20 Esta Portarla entra em vigor; a contar do di: 15 de dezembro de 2016, revogadas as disposições em contrário.

LEIA-SE:

Art 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 03(três) meses a servidora SONIA MARIA REIS LEÃO, matricula nª030509-0/1, ocupante da categoria funcional Educador Social, pertencente ao quadro de provimento efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social 0 do Trabalho, no periodo de 15/12/2016 a 14/03/2017, referente ao 2ª (segundo) quinquênio de 2004 0 2008.

Art.2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência S:,iaí

## Página 11

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Macapá-AP , 22 de junho de 2023.

4.089/2021 PMM e baseado na deliberação da 5ª   Reunião Ordinária realizada no dia 13/06/2023 .

Gracinildo t6 Jesus Trindade Nunes Subsecretário Social de Assistência Social SEMAS Portaria n'304/2023 GABIIPMM

RESOLVE:

Art. 10 Aprovar composição da COMISSÃO DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, conforme a disposição: COMISSÃO EXECUIIVA Tatiana Gemaque Rezende SINSGAAP Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança Nacional LGBT lone Patricia Sousa Santos SEMED Alessandra Alves Barbosa SEMSA Márcia Raquel dos Passos Serique Secretária Executiva CMAS

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª RETIFICAR os termos da Portaria nª 291/2018 SEMASTIPMM, datado em 22 de outubro de 2018,

ONDE SE LÊ:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 03(três) meses a servidora SONIA MARIA REIS LEÃO, matrícula n*030509-0/1, ocupante da categoria funcional Educador Social, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social 0 do Trabalho; no periodlo (2 05/11/2018 a 02/02/2019, relativamente ao período aquisitivo de 2009 2014, Conforme Pr@s** n'36.01.0000.0061/2017

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

MacapálAP,15 de junho de 2023

ZbciMouo @ldcz UACI MORAES CALDAS

Art.2ª Esta Portaria entra em vigor, a contar do aia 05 de novembro de 2018, revogadas as disposiçoes em contrário.

Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social Decreto nª 4.089/2021/PMM CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIASOCIAL CMASIMACAPÁ RESOLUÇÃO Nª 21 DE 16 DE JULHO DE 2021

LEIA-SE:

Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 03(três) meses servidora SONIA MARIA REIS LEÃO, matrícula nª030509-0/1, ocupante da categoria funcional Educador Social, pertencente ao quadro de provimento efetivo da Prefeitura   Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Soclal do Trabalho, no período de 05/11/2018 a 02/02/2019, referente ao 2ª  (segundo)   quinquênio de 2009 a 2013. Conforme Processo n'36.01.0000.0061/2017.

Dispõe sobre a convocação ordinária da 11ª Conferência Municipal da Assistência Social no município de Macapá e dá outras providências.

0 Presidente Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá (CMAS), em conjunto com a Secretaria de Municipal de Assistência Social de Macapá, no uso das suas atribuições legais, e considerando a necessidade de avaliação da situação atual e avanço do Sistema Único de Assistência Social (SUAS). Faz saber que 0 Plenário do Conselho Municipal de Assistência Social-CMAS , no uso de suas   atribuições e com base na deliberação do Colegiado na 5ª Reunião Ordinária realizada no dia 13 de julho de 2023.

Art 20 Esta Portaria entra em  vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 22 de junho de 2023.

Gracinildo dodesus Trindade Nunes

Subsecretário Soclal de Assistência Soclal - SEA:: ; Portaria n'304/2023 GABIIPMM

RESOLVE:

SEMASICMAS

Art. 1ª Convocar ordinariamente a 11ª Conferência Municipal da Assistência Social com 0 Tema: "Reconstrução do SUAS: SUAS que temos e 0 SUAS que queremos"

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO Nª2957 ALVORADAICEP: 68906-535- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO Nª20/2023 CMASIMACAPÁ

Art. 2ª A 11ª Conferência Municipal da Assistência Social, será realizada em 19e 20 de julho de 2023, no município de Macapá

Dispõe sobre a aprovação da composição da COMISSÃO DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL do Conselho Municipal de Assistência Social

Art. 30 A Comissão Organizadora será coordenada pela seguinte composição: Tatiana Gemaque Rezende SINSGAAP Bryan Rafael Oliveira Marques Aliança Nacional LGBT, lone Patrícia Sousa Santos SEMED, Alessandra Barbosa SEMSA Márcia Raquel Serique Secretária Executiva CMAS

0 Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá CMAS no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas através do art 12, do Regimento Interno da instância colegiada Decreto nª

## Página 12

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPiC

pág.12

Art. 40 Esta Resolução entra em vigor na data de sua assinatura e publicação.

Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

Macapá AP, 21 de junho de 2023

RESOLVE:

Yecikage @b Caldas Gracinildo de Jesus T. Nunes Presidente do CMAS Secretário em exercício SEMAS Decreto nª4089/2021/PMM Portaria nª 304/2023/GABIIPMM

Art. 1ª DESIGNAR a servidora TÁBATA FÁBIA NASCIMENTO SILVA, Diretora do Departamento de Cadastro Técnico CC-2, lotada na Secretaria Municipal de   Habitação e Ordenamento   Urbano, para   responder,   cumulativamente, pelo Cargo de COORDENADORA de Habitação e Regularização Fundiária -CC3, a partir de 01 de junho a 30 de junho de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

SEMHOU

PORTARIA Nª. 0027 12023- SEMHOU 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, e considerando 0 disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 de janeiro de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE:

Gabinete  do Secretário   Municipal   de Habitação e Ordenamento Urbano; 22 de junho de 2023.

Art. 10

AUTORIZAR 0 deslocamento dos servidores a baixo relacionados para exercer atividades de Mapeamento das   comunidades de Santo Antônio da Pedreira, Lontra da Pedreira, Abacate da Pedreira, Prainha da Ponte, Santa Luzia, Tracajatuba, aria um Coração, São Joaquim Corre Água, Ariri de empreendedores que exercerão  atividades no Macapá Verão 2023, sem ônus para 0 Município; sexta feira 23 de Junho 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

SERVIDOR: JOCYNELSON RAMOS PAES RIBEIRO MATRICULA: 9861- 42/1 CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SERVIDOR: JOSILEIA COSTA MATRICULA: 9913-9/1 CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA

Edital de Convocação nª 0061/2023

Processo Administrativo nª: 063/2023 DOC Requerente: R F. EMPREENDIMENTOS EIRELI

SERVIDOR: CARLOS ALBERTO DE A. CARVALHO MATRICULA: 9871-0/1 CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

SERVIDOR: RAUL CLEMENTE PAULO C. NETO MATRICULA: 29836-0/1 CATEGORIA: COORDENADOR

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 063/2023 1 DOC; cujo BENEDITO FARIAS DUARTE MONTEIRO manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOU/PMM sob nª412, da Quadra nª48 do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª444 da Quadra nª50 do Setor nª06, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª15 da Quadra nª48 do Setor nª08, localizado na AV MARANHAO, 26 PACOVAL sendo expedido presente   edital  com a finalidade de CONVOCAR DAZIZA DOS SANTOS MONTEIRO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do  direito   de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na   continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 22 de JUNHO de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urband, 22 de JUNHO de 2023.

MAX ATALIBMFERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

PO R T A R I A Nª . 028/2023 SEMHOU/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM,   que   dispõe sobre 0

Macapá, 20 de Junho de 2023

MAX ATAUIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 13

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Edital de Convocação nª 0062/2023

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Processo Administrativo nª: 1060/2023 1 DOC Requerente: COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 607/2022 IDOC, cujo ANTONIO ÁTILA AZEVEDO CALANDRINI E TATIANA DO SOCORRO MARTINS DOS SANTOS manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOU/PMM sob nª460, da Quadra nª20, do Setor nª 10, na SEMFIPMM sob nª469 da Quadra nª50 do Setor nª05, e no Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª26 da Quadra nª20 do Setor n'10, localizado na RUA HILDEMAR MAIA, 3359- BURITIZAL, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR BENEDITO MELO DA SILVA, ENILCE MELO DA SILVA SOUZA , ENILDO MELO DA SILVA, EMILDES MELO DA SILVA, JORGE DE OLIVEIRA SOUZA, ENILSON MELO DA SILVA, DARIA PANTOJA DE ALMEIDA, ELIANE VITORIA ALMEIDA DE MELO, DARIA PANTOJA DE ALMEIDA, ELINE GIULIANNE DA SILVA MELO, THAILINE DA SILVA MELO, ELEN PATRICIA RAMOS DA SILVA, EDEVALDO FURTADO DA SILVA, EDNA FURTADO DA SILVA, EDENILSON FURTADO DA SILVA, ENILSON FURTADO DA SILVA E TERCEIROS , com eventuais direitos sobre lote   identificado; para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 29 de (unho de 2023.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1060/2023 DOC, cujo COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA MONTEIRO manifesta   interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOU/PMM sob nª 517, da Quadra nª27,do Setor nª03, na SEMFIPMM sob n 19528, da Quadra nª179, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª517(ant 19 e 23) = da Quadra n 27, do Setor nª03, localizado na Rua MARCELO CANDIA, 1093- SANTA RITA sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOSUE SANTOS DE SOUZA, IRENE DAS GRAÇAS DE SOUZA MORAES, JOSE CARLOS DOS SANTOS SOUZA, JOÃO DAS GRAÇAS SANTOS DE SOUZA , JUNIOR DAS GRAÇAS SANTOS DE SOUZA, JOSÉ DAS GRAÇAS SANTOS SOUZA, MANOEL DE JESUS SANTOS DE SOUZA, ANTONIO CARLOS SANTOS DE SOUZA, OZIEL SANTOS DE SOUZA E TERCEIROS , com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97 Macapa, 20 He Junho de 2023.

MAX ATALIBAFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

MAXATALIEA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0065/2023

Edital de Convocação nª 0063/2023

Processo Administrativo nª: 1121/2023 1 DOC Requerente: LAULITO SOARES PONTES

Processo Administrativo nª: 821/2023 DOC Requerente: ADJALMA NOBRE LAMARÃO

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1121/2023 1 DOC, cujo   LAULITO SOARES PONTES manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOU/PMM sob nª 46, da Quadra nª 14, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 46, da Quadra nª 21, do Setor nª02, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª46 da Quadra nª  14, do Setor nª08, localizado na AV PERNAMBUCO, 485- PACOVAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97_ Macapá, Pdde Junho de 2023.

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 821/2023 1 DOC, cujo ADJALMA NOBRE LAMARÃO manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOU/PMM sob nª90, da Quadra nª57 do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob nª90, da Quadra nª89, do Setor 902, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob   nª07, da Quadra n' 57, do Setor   nª01, localizado na RUA MÃE LUZIA,383- € LAGUINHO. sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS , com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões pOr escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapa 29/de Junho de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal dé Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

MAX AIALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0066/2023

Edital de Convocação nª 0064/2023

Processo Administrativo nª: 738/2023 1 DOC Requerente: GENILCE CONCEIÇÃO DE JESUS REGO Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso

Processo Administrativo nª: 607/2022 IDOC Requerente: ANTONIO ÁTILA AZEVEDO CALANDRINI E TATIANA DO SOCORRO MARTINS DOS SANTOS

## Página 14

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIC; DC, M2// ZÍPiO

pág.14

de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97 . Macapá) de Junho de 2023

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo n 738/2023 1 DOC,  cujo GENILCE CONCEIÇÃO DE JESUS REGO manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nª 10, do Setor nª12 na SEMFIPMM sob nª220, da Quadra nª30, do Setor nª12, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA , localizado na AV 20 DO SERINGAL,O- JARDIM MARCO ZERO, de forma irregular, sob Lote nª 220, da Quadra 30, do Setor 12, de acordo com informações da Secretaria Municipal de Finanças SEMFI localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana   de  Macapá, com área de   817,81m? perímetro   de 115,S4m, com LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se descrição deste perímetro no vértice entre a Avenida 2ª do Seringal e lote nª 243, de coordenadas E 491.327,430m e N 9.999.970,354m, deste segue confrontando com os lotes nªs 243 e 71 com azimute distância de 55943'50" 33,0Om até vértice entre os lotes nªs 71 83, deste segue confrontando com lotes nªs 83 93 com azimute distância de 141918*51" 24,30m até 0 vértice entre os lotes nªs 93 e 195, deste segue confrontando com 0 lote nª 195 com azimute distância de 233909*38" 32,45m até 0 vértice entre 0 lote nª 195 e Avenida 2ª do Seringal, deste segue confrontando com Avenida 2ª do Seringal com  azimute distância de 320916'10" 25,80m   até vértice entre a Avenida 2ª do Seringal e lote nª 243, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema   Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM  referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR 0 SIRGAS2000. Todos os azimutes distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM. sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR GERMARA BARCIA DUARTE DE FARIAS, ANTONIO ANANIANO DE FARIAS NETO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Leinª 864/97 . Macapá, 20 He Junho de 2023.-

MAXSTXLIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0068/2023

Processo Administrativo nª: 639/2023 1 DOC Requerente: NANCY COELHO PARAGUASSU

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 639/2023 1 DOC, cujo NANCY COELHO PARAGUASSU manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOU/PMM sob nª 435, da Quadra nª 33, do Setor nª02 na SEMFIPMM sob n'403 da Quadra nª232 do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª20 da Quadra nª33 do Setor n'02, localizado nª RUA ODILARDO SILVA, 2365- CENTRAL, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA CORINA SAMPAIO   BONFIM, ODILIO ANDRADE BONFIM, MARIA ALZIRA BITENCOURT SILVA E TERCEIROS.com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 20 & Aunho de 2023 .

MAX ATALIBAFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM Edital de Convocação nª 0069/2023

MAX ATAEBBA FERREIRA PIRES

Processo Administrativo nª: 950/2023 1 DOC Requerente: MARIA LUCIA DOS SANTOS DA SILVA

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Edital de Convocação nª 0067/2023

Processo Administrativo nª: 1124/2023 1 DOC Requerente: OSVALDO RIBEIRO DE ANDRADE E MARIA DO PERPETUO SOCORRO ALEIXO NUNES DE ANDRADE

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n 950/2023 1 DOC, cujo   MARIA LUCIA DOS SANTOS DA SILVA manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOUIPMM sob nª 60, da Quadra nª211 do Setor nª21 na SEMFIPMM sob n'110 da Quadra n'138 do Setor nª07, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª60 da Quadra nª211 do Setor nª21, localizado na AV CID BORGES DE SANTANA, 616 INFRAERO, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR DIANA MARIA CAETANO FERREIRA, TERCEIROS com eventuais  direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av Henrique Galúcio; nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, polde Junho de 2023.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020_ PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1124/2023 1 DOC, cujo OSVALDO RIBEIRO DE ANDRADE E MARIA DO PERPETUO SOCORRO ALEIXO NUNES DE ANDRADE manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOU/PMM sob nª 390, da Quadra nª 14, do Setor nª09 na SEMFIPMM sob nª400, da Quadra nª 390, do Setor nª01, e no Cartório de   Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª23, da Quadra nª 14, do Setor nª09, localizado na AV ANHANGUERA,356- BEIROL, sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR LEONTINA SANTOS DA LUZ, TERCEIROS , com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de O08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 15

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Edital de Convocação nª 0070/2023

FAZ SABER,   que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 644/2023 1 DOC, cujo SUELY DE FATIMA MIRANDA FREITAS E EMMANOEL MENDES DOS SANTOS manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob nª 126, da Quadra nª 38, do Setor nª 1l, na SEMFIPMM sob nª204 da Quadra nª64 do Setor nª11, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª  126, da   Quadra nª38 do Setor  nª11, localizado na RUA DOUTOR BRAULINO, 1464 UNIVERSIDADE   sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA DO SOCORRO ALVES DA CUNHA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou   domínio. A ausência de manifestação no   prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 20 de Jynho de 2023 .

Processo Administrativo nª 375/2023 DOC Requerente: CENTER KENNEDY COMERCIO LTDA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM_

FAZ SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 375/2023 1 DOC, cujo CENTER KENNEDY COMERCIO LTDA manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOU/PMM sob nª 270, da Quadra nª36 do Setor nª 10, nª SEMFIPMM sob n 276, da Quadra nª 380, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 15, da Quadra nª 36, do Setor nª10,,  localizado na RUA RUA SANTOS DUMONT. 2676- BURITIZAL, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR EDEVALDO MACHADO DA COSTA, EDNALDO MACHADO DA COSTA, NATHACHA TAILINE DE ALMEIDA MACHADO, EDVALDO MACHADO COSTA, EDNA MARIA MACHADO DE   COSTA, DANIEL FRANT EDILEIA MACHADO COSTA LOUPY; EDINEIA MACHADO TAMBA, CELINA ANDRIELLY MACHADO DA COSTA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou   domínio. A ausência de manifestação no   prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97. Macapá, 20 de Junho de 2023.

MAX ATAIIBA FLRREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0073/2023

Processo Administrativo nª: 742/2023 1 DOC Requerente: CLAUDIA CRISTINA CARVALHO LIMA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

MAXATALBNFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 742/2023 1 DOC, cujo CLAUDIA CRISTINA CARVALHO LMA manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, no Cartório de   Registro deimóveis "Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado na VIA SEM DENOMINAÇÃO, SIN- CORAÇÃO, de forma irregular, localizado no Município de Macapá/AP, encravado dentro da poligonal em torno da área Rural de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 57.519 Gleba AD- 04, do livro nª. 02 REGISTRO GERAL, com área de 4 405,5 IOm? perímetro de 359,23m., com LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-0l, de coordenadas E 479.625,832m e N 10.004,602,984m situado no limite entre área de Terceiros área de Terceiros, deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute e distância de 147034'24" 6,92m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com área de   Terceiros, com   azimute distância de 87948*53" 24,13m até vértice P-03, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute e distância de 136959*01" 45,76m até vértice P-04, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute distância de 24930*00" 4,22m até 0 vértice P-05, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute e distância de 142903'26" 66,90m até vértice P-06, deste, segue confrontando com Via Sem Denominação; com azimute e distância de 245946*31" 35,13m até vértice P-07, deste, segue confrontando com área de Terceiros; com azimute distância de 333926*01" 53,98m até vértice P-08, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute € distância de 238915*57" 19,26m até 0 vértice P-09, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute e distância de 312937'25" 74,35m até 0 vértice PlO, deste, segue confrontando com área de Terceiros; com azimute distância de 62927'59" 28,58m até 0 vértice P-0l, ponto inicial da descrição deste perímetro_ Todas as coordenadas aqui descritas estão   georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas   ao Meridiano Central  51 WGr;  tendo como Datum/SGR 0 SIRGAS2OOO Todos oS azimutes distâncias; área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10

Edital de Convocação nª 0071/2023

Processo Administrativo nª: 1216/2023 1 DOC Requerente: LUCAS VINICIUS PENAFORT DE SANTANA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo n 1216/2023 1 DOC, cujo LUCAS   VINICIUS PENAFORT DE SANTANA manifesta interesse em adquirir lote urbano SEMHOU/PMM sob nª 540, da Quadra nª 18, do Setor nª01 na SEMFIPMM sob nª540, da Quadra nª98, do Setor nª02, e no Cartório deRegistro de imóveis Eloy Nunes sob nª01 da Quadra nª18 do Setor nª01, localizado na RUA LEOPOLDO MACHADO,825- JESUS DE NAZARÉ sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA DE NAZARE NEVES, TERCEIROS , com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados  da data de sua publicação, para  apresentar   suas razões  por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 20delJunho de 2023.

MAX ATNLIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM Edital de Convocação nª 0072/2023

Processo Administrativo nª: 644/2023 1 DOC Requerente: SUELY DE FATIMA MIRANDA FREITAS E EMMANOEL MENDES DOS SANTOS A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

## Página 16

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

(dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do   direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo   assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 20 d@Yunho de 2023.

AREA, da Quadra nª AREA, do Setor nª AREA, localizado no AV DOS   LIRIOS, 3641- CHEFE CLODOALDO, de forma irregular; localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2079, do livro nª . 02 _ REGISTRO GERAL, com área de 250,00m? e perímetro de 70,OOm. com LIMITES E CONFRONTAÇOES:   Inicia-se descrição deste   perímetro no vértice P-O1, de coordenadas E 489.792,804m e N 9.995.693,886m, situado no limite   entre   área Alagável e área de Terceiros; deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute e distância de 147020*45" 250,OOm até vértice P-02, deste, segue confrontando com Av. dos Lírios; com azimute e distância de 237920*45" 10,OOm até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute € distância de 327020'45" 25,OOm até vértice P-04, deste, segue confrontando com área Alagável_ com azimute distância de 57920*45" 10,OOm até 0 vértice P-0l, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2000. Todos   os   azimutes distâncias,   área perímetro foram   calculados no plano de projeção UTM;  sendo expedido presente   edital   com finalidade  de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216   Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 20 de unho de 2023.-

MAX ATALMAFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0074/2023

Processo Administrativo nª: 878/2023 1 DOC Requerente: FENIX LTDA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo n 878/2023 1 DOC, cujo FENIX LTDA manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFI/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado no RAMAL DO POLO HORTIFRUTEGRANJEIRO, SIN FAZENDINHA DISTRITO, de forma irregular, localizado no Município de MacapáAP; encravado dentro da   poligonal em torno da   área Urbana de   Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 n? 2079, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL, com área de 2.531,86m? perímetro de 235,26m, com LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 487.623,120m e N 9.995.522,810m, situado no limite entre Ramal do Polo   Hortifrute Granjeiro. área de   Terceiros;   deste, segue confrontando com área de   Terceiros com azimute distância   de 103954'31" 81,69m até vértice P-02, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute distância de 173ª19*28" 29,5lm até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute distância de 282932'10" 94,12m até vértice P-04, deste, segue confrontando com Ramal do Polo Hortifrute Granjeiro, com azimute e distância de 17947*53" 29,95m até vértice P-0l, ponto inicial da descrição deste  perímetro.   Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR 0 SIRGAS2OOO Todos os   azimutes distâncias;   área perímetro foram   calculados no plano de projeção UTM, sendo   expedido presente   edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14b, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões pOr escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª '86A8ho  Macapá, 20 de 2023

MAX ATALBXFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0076/2023

Processo Administrativo nª: 1385/2022 1 DOC Requerente: COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 1385/2022 DOC, cujo COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 248, da Quadra nª25, do Setor nª03, na SEMFIPMM sob nª 236, da Quadra nª148, do Setor nª01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª14 da Quadra nª 25, do Setor nª03, localizado na RUA SANTOS DUMONT,1062- SANTA RITA sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos  sobre lote  identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado ímplicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art, 2ª da Lei nª 864/97_ Macapá, 20 d Junho de 2023_

MAX ATALIBAFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0075/2023

Processo Administrativo nª: 1105/2023 1 DOC Requerente: LUCILENA DA SILVA ALFAIA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

MAX ATALBX FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0077/2023 Processo Administrativo nª: 615/2023 DOC Requerente: JAKELINE COSTA RODRIGUES A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER,   que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1105/2023 1 DOC, cujo LUCILENA DA SILVA ALFAIA manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob n' ÁREA, da Quadra n' ÁREA, do Setor n' ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria

Processo nª

## Página 17

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

615/2023 1 DOC, cujo JAKELINE COSTA RODRIGUES manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOUIPMM sob n' ÁREA, da Quadra n' ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado no RAMAL DA UNIFAP, 1314 JARDIM MARCO ZERO, de forma irregular; localizado no Município de MacapálAP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2079, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL, com área de 230,00m? e perímetro de 66,OOm, com LIMITES E CONFRONTAÇÕES:   Inicia-se descrição deste   perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 491.473,479m e N 9.998.583,363m, situado no limite entre área de terceiros e Via de Acesso (Extensão do Ramal da Unifap), deste, segue confrontando com Via de Acesso (Extensão do Ramal da Unifap) com azimute e distância de 134951*55" 1O,OOm até 0 vértice P-02 deste, segue  confrontando com área de terceiros, com   azimute distância de 224951'55" 23,OOm até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com área de   terceiros, com azimute distância de 314951'55" 1O,OOm até 0 vértice P- 04, deste, segue confrontando com área de terceiros, com azimute e distância de 44951*55" 23,OOm até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR 0 SIRGAS2OOO. Todos OS   azimutes distâncias,   área perímetro foram calculados no plano de projeção UT, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JANE LILIA SAVINO DE ALMEIDA E TERCEIROS;, com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA;   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,   contados da   data   de sua publicação; para   apresentar suas razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 2d de Junho de 2023.

Edital de Convocação nª 0079/2023

Processo Administrativo nª: 986/2023 DOC Requerente: RONILDO DIAS BENTES A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 986/2023 DOC, cujo RONILDO DIAS BENTES   manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª491, da Quadra nª 21, do Setor n 09, na SEMFIPMM sob nª490, da Quadra nª 55, do Setor nª05, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª488 da Quadra nª21, do Setor nª09, localizado na RUA LEOPOLDO MACHADO, 4069- BEIROL  sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR DERCI TAVARES CARDOSO, ANA DA CRUZ E SILVA, FRANCISCA MORAES CARDOSO, JOSE ADAUTO NUNES DE MATOS, JAIR NUNES DE MATOS, JOSE MARIA NUNES DE MATOS, SELMA LUCIA GABRIEL NUNES DE MATOS, JAIME NUNES DE MATOS, CELINA MACIEL NUNES DE MATOS, WALDA MARIA DE MATOS SANTOS, WILMA MARIA DE MATOS CARVALHO, JULIO CELSO FERREIRA DE CARVALHO, VANDA MARIA DE MATOS ALVES,VALDIMA MARIA DE NUNES DE MATOS, VALDENISE DO SOCORRO SOUSA DOS SANTOS E TERCEIROS , com eventuais   direitos sobre lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data de sua publicação; para  apresentar  suas razões  por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de  acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 20 de JHnho de 2023 .

MAX ATALIBAFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

MAXNNEIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0080/2023

Processo Administrativo nª: 912/2023 1 DOC Requerente:  CONSELHO REGIONAL DE CORRETORES DE IMÓVEIS 28' REGIÃO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM_

Edital de Convocação nª 0078/2023

Processo Administrativo nª: 1072/2023 1 DOC Requerente: ROMULO JOSE COELHO RABELO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 912/2023 1 DOC, cujo CONSELHO REGIONAL DE CORRETORES DE IMÓVEIS 28* REGIÃO manifesta   interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob n'100, da Quadra nª 10, do Setor nª03 na SEMFUPMM sob nª100, da Quadra nª185, do Setor nª01, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob n'11, da Quadra nª 10, do Setor nª03, localizado na AV MENDONÇA JUNIOR, 1921 CENTRAL sendo   expedido presente   edital com a   finalidade   de  CONVOCAR ORLANDO GADELHA DE MIRANDA, ROSANGELA CLAUDIA LIMA DE MIRANDA, RAFF ANDERSON LIMA DE MIRANDA, DAYANY CLAUDIA LIMA DE MIRANDA, TERCEIROS com eventuais direitos   sobre lote   identificado, para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/87 . Macapá, 2O/de Junho de 2023.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1072/2023 DOC, cujo ROMULO JOSE COELHO RABELO manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 152, da Quadra nª 36, do Setor nª 05, na SEMFIPMM sob nª 162, da Quadra nª 520, do Setor nª02, no Cartório deRegistro de imóveis Eloy Nunes" sob nª07 da Quadra nª 36, do Setor nª05, localizado na RUA SÃO JOSÉ, 260 _ LAGUINHO sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA DAS GRAÇAS SILVA BRAGA, TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro; no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira; no prazo de 10 (dez)  dias,   contados da  data   de sua publicação, para   apresentar suas razões por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 20 de Iunho de 2023

MAX ATALBAFERREIRA PIRES

MAX ATALIBA ERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 18

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIC DO MUN;CÍPi?

pág.18

Edital de Convocação nª 0081/2023

FAZ SABER; que   tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 623/2023 DOC, cujo CLEIINARA CARDOSO VIANA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 10, da Quadra nª 128, do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 10, da Quadra nª 262, do Setor nª07, no Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nunes * sob nª 10, da Quadra nª 128, do Setor nª21, localizado na AV JOSÉ MARIA PEREIRA CARDOSO, 483- INFRAERO I sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS. com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av.   Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da   data   de sua publicação, para  apresentar  suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapál 21 de Junho de 2023 _

Processo Administrativo nª: 478/2023 1 DOC Requerente: JAIANY DOS SANTOS FRISSO E LUCAS VINICIUS DOS SANTOS FRISSO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 478/2023 1 DOC,   cujo JAIANY DOS   SANTOS   FRISSO E LUCAS VINICIUS DOS SANTOS FRISSO manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 193, da Quadra nª 14, do Setor nª 12, na SEMFIPMM sob nª 419, da Quadra nª 14, do Setor nª12, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª193 da Quadra nª 14, do Setor nª12,localizado na RUA EXERCITO DA REDENÇÃO, 182- JARDIM MARCO ZERO sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR JAIR FRISSO, SENIRA DE MARIA LIMA DOS SANTOS E TERCEIROS com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito   de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá /21 Junho de 2023 .

MAX ATAUIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0084/2023

Processo Administrativo nª: 402/2023 1 DOC Requerente: N L DA SILVA BARROS A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

MAX ATALIA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 402/2023 1 DOC,   cujo N L DA SILVA BARROS   manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 412, da Quadra n' 13, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 444, da Quadra nª 384, do Setor nª07, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n' 16, da Quadra nª 13, do Setor nª04, localizado na AV. JOSÉ TUPINABÁ DE ALMEIDA, 1640- JESUS DE NAZARÉ   sendo expedido 0  presente   edital   com afinalidade de CONVOCAR OLGARINA VASQUES   FLEXA, ANA LEIA FLEXA, JEAN E SILVA DIAS, TERCEIROS: com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 21/de lunho de 2023 .

Edital de Convocação nª 0082/2023

Processo Administrativo nª: 819/2023 DOC Requerente:  CYND JÉSSICA GUIMARÃES DE OLIVEIRA E WELLINGTON DO NASCIMENTO BARROS A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 819/2023 1 DOC, cujo CYND   JÉSSICA GUIMARÃES DE OLIVEIRA E WELLINGTON DO NASCIMENTO BARROS manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª  360, da Quadra nª 13, do Setor nª 1l, na SEMFIPMM sob nª 360, da Quadra nª 80, do Setor nª11, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 360, da Quadra nª 80, do Setor nª1l, localizado na RUA AMADEU GAMA, 1053 - ZERÃO sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR LUCINEI MONTEIRO PINTO BARROS, JOSE BISPO BARROS E TERCEIROS. com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados  da data de sua publicação; para apresentar  suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de acordo com 0  que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 21 % Jupho de 2023.

MAX ATALBBXFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0085/2023

Processo Administrativo nª: 24.268/2022 1 DOC Requerente: FRANCILEY ANDRADE PANTOJA E KARINA DE SOUZA RODRIGUES A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

FAZ SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 24.268/2022 1 DOC, cujo FRANCILEY ANDRADE PANTOJA E KARINA DE SOUZA RODRIGUES manifesta interesse em adquirir 0 lote urbano SEMHOU/PMM sob SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra 0' ÁREA, do Setor nª ÁREA , localizado na RUA MINI POLO, 255- FAZENDINHA, Um lote Área, de forma   irregular, localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro da

Edital de Convocação nª 0083/2023

Processo Administrativo nª: 623/2023 DOC Requerente: CLEIINARA CARDOSO VIANA A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

## Página 19

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com área de 388,68m? perímetro de 85,41m, com LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 487.617,825m € N 9.994.658,569m, situado no limite entre Área de Terceiros e Rua Mini Polo, deste, segue confrontando com a Rua Mini Polo com azimute e distância de 119037*50" 12,85m até 0 vértice P- 02, deste, segue confrontando com Área de Terceiros; com azimute € distância de 211934*17" 31,00m até vértice P-03, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute distância de 313959*06" 14,OOm até vértice P-04, deste, segue confrontando com   Área de Terceiros; com   azimute distância de 33917'49" 27,57m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão   georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema  UTM   referenciadas   ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2O0O. Todos os azimutes e distâncias, área perímetro   foram   calculados no plano de projeção UTM   sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR EVA DA CONCEIÇÃO MENDES, PEDRO BILO BARROS, SUELY BARROS GALVEZ, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data   de sua publicação, para   apresentar   suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de legitimação, de   acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97, Macapá, 21 de Junho de 2023 .

Macapá-AP, através da Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais; € com fundamento no inciso VI, do art. 43, da Lei nª 8.666/1993 € posteriores alteraçdes € conforme 0 que n0 Processo nª 0498/2023-SEMSAJPMM;

RESOLVE;

HOMOLOGAR nos termos da legislação em vigor, 0 Processo Licitatório nª 0498/023-SEMSAIPMM, Ja modalidade CARTA CONVITE nª 005/2023-SCCISEGOVIPMM, cujo objeto consiste na CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA SERYIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIYA E CORRETHVA COM INSTALAÇÃO DE EQUIPAMENTOS NA UNIDABE BÁSICA DE SAÚDE FLUVIAL DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, tendo Como  Yenccdora GESSO SERVIÇVS € CONSTRUÇÕES LTDA. inscrita no CNPJ 305 n" 16.558.631/0001-60, com sede na Av. Mendonça Júnio. a' 2696, Santa  Rita, CEP: 68,901-282, Macapa-AP, cujo Yalor Global é RS309.083,87 (Trezentos € nove mil, oitcnta € três reais € oitenta scte centavos) II Pelo presentc, empresa vencedora da modalidade supramencionada   tica  informada da decisao estabelecida   neste Termo de Homologação.

Macapá/AP, 27 de fevereiro de 2023 Eruia Bacuul cC hwa Hytuov - ERICA ARANHA DE SOUSA AYMIORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ DECRETO N 395/2022-PMM EXIBAID DOILRMO DE CONIRAID DE AQuISICAQ QE BOLSA DECQIOSTOMIAK02202 SEMSUPMI CONTRAIANIE; MUNICIPIO DE MACAPÁ por intermédio d SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE (Fuado Munidipal d Saúdc dc Macaps) peiso? jurídics de dircito público, inscrits D0 CNPJ 0 18,6043340001-30 com sede na Av. Heurique Galpcio 2' 1245, Bairro Ccptro,Muaapf-AP; rcpreseatido peste alo através de 801 Secreurin Scahona ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ RG 0*3233421 ISSP-PA CPF * 688.804392- 91, Decrcto n' 0395/022 PMM EQATRATADA: COMERCIO E REPRESENTAÇOES PRADO LTDA, CNPJ 405.049,432/0001-00 ssubclecida Travessa Castcl Brzuco & 2028bairro @0 Gnemi, Ha cidade de Belen- PA devidamcute rrprrscptada peb Sr Maria Cristina Cardoso Prdo Percir  portadora do CPF n 370,65238253 OBIVIO; Aquisicto '8e BOLSA DE COLOSTOMIA NDCESSARIOS AO ATENDIMENTO QUALIFICADO DAS PESSOAS OSTOMIZADAScouforme 15 condicocs, decriçocs € cricincias csuabekcidas ncstc instrumento  EUNDAMENIQ LEGAl: Art 31, Copias; à Constituiçpo Fcderel mn9 Doraas denmidas Ae Lci a : 10520/02 M Decrete p 10024/2019Decrcto 0' 7892/2013, € subsidiariamcute ne Ici 866693,*0 ediul Scef {BCxOF d0 PREGAO ELETRONICO SRP N' O2SSESPAP2021, * ADESAO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N 0832022 Parecer Juriídico P' 258/2623- ASSEJURSEMSUPMM devdsncutc homolocado Prla Procuradorie Geral do Mupicipio de Macapis conforIPE Proiesso 0 0638/2023 SEMSNPMM YALDR; 0 valor toui dot coutrato € de 8510Z.76200 [c2nil ! #uml saclecshlos Esoarnacusrail Vd NCALA vecodi dgste Cobu'lo serf pelo periodo @e 06 Mocs coulados partir da estinatura do contralo pcbas partes com} validade € cficócia kpal ,p6* & puWicaçdo do cxtrato; poden- do ser prorrogado atrives dc Termo Aditivo; Caso nccessurio jusuificado desde que ocorr?_HW dos motiyos previstus mo $ [; art S7,d Lei D' 8.66693. DOIACÂQ_OBCAMENIARIA: ^ despesas decorrentes desta prcsente coutrauçso correrio Cobda dos Fccursosprcvistos np orramcnto do cxerciciO de 2023, conformc scguinte Clossificação: AÇÃO: MÉDLA COMPLEXIDADE; PROGRASIA DE TRABALHO: 10.30200012060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: I501000000. Macapá-AP; 09 de maio dc 2023. uuc Vculuc ce hua Aqueuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE ~ SEMÉ; Decrcto 8' 395/2022 PMM CONTRATANTE

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES

AVISO DE SOLICITAÇAO DE COTAÇÃO

Prcfeitura Municipal de   Macapa, atrayes da Central dc Compras Licitaçocs   pertenccnte 9 Sccretaria Municipal   de Governo; manifesta 0 interesse em obtcr propostas adicionais de eventuais interessados. Objeto: Registro de preço par* eyentual contratação de emprcsa especializade na Prestação de Scrviços de locaçho de   vcículos; com sem motorista, parz  arrnde; '53 múltiplos   serviços demandados   pela   Secretaria Muxicipul 4 Saúde De Macapá, para 0 período de [2 (doze) msse : / ;rt { ,s44; scrao recebidas até   dia 28   de junho de 2023 deve " sfr encaminhadas a0 €-mail,  semsapmm6@gmail.com   {pformaçócs: no horário das 08:00 as 14-00 horas dos dias úteis , #o ende.#çf} supracitado;

Macaps-AP, 20 de junho de 2023

Lsoud7 Julicte Gones Carvalho

Chefe da Divisao de Controle de Atas Decreto nP 4.291/2021 PMIM

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO HOMOLOGO 0 JULGAMENTO PROFE::JO) PELA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO CPUCCLISEGOYIPMMT Do PROCESSO Nª 0498/2023-SEMSAIPMIM N MODALIDADE CARTA CONVITE Nª 005/2025- SCCISEGOVIPMML

Ss

MARI CRISTINA CARDOSO PRADO PEREIRA COMÉRCIOE REPRESENTAÇOES PRADO LTDA CNPJ 2* 05049.,4320001-00 CONTRATADA

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intcrmédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA, CNPJ nª 18.604.334/0001-30, Com  scdc na Ay.  Henrique  Galúcio, " 1249, Bairro Central,

## Página 20

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIC' DO MLn'cÍPIO

pág.20

Conércie € Represestsçica Prodo [TDA

Espécie: Termo de Fomento NP 005/2023-MACAPATURJPMM Nª Processo: 0756.01.056/2023-MACAPATURPMM Concedente: InStituto MUNICIPAL DE TURISMO - MACAPATURIPMM Convenente: INSTITUTO BRASIL FUTURO IBRAF CNPJ: nª 44.231.518/0001-01 Objeto: 0 presente Termc de Fomento tem por   objeto repasse de Recursos Públisns doravante denominada INSTITUTO BRASIL FUTURO 'BRAF, visando fomentar 0 PROJETO 420 CIRCUI? 9 TURISTICO RELIGIOSO CULTURAL GOSPEL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ" . Projeto que tem como objetivo principalpromover a difusão da cultura  gospel,   incentivando participação de talentos jovens na área da música e da coreografia gospel, através de apresentações socioculturais. Destinando-se não apenas estritamente aos integrantes do seguimento, mas sim; todos OS macapaenses que simpatizam com manifestações culturais de dança, música, coreografia, execução de orquestras, literaiura, etc. Uma vez em que a programação   será aberta ao público em geral,   visando melhorar de forma  significativa 0 setor de turismo no município para atender a realização do projeto, conforme detalhado no plano de trabalho. DO PAGAMENTO: 0 mnontzn:e -Jtal de recursos a serem empregados na execução do (hjet ) t0 presente Termo de Fomento é de RS 150.00C 10 (sento cinquenta mil reais) que serão dividiaos ern duas fotltes de pagamento. Valor: R$ 100.000,00 (cem Irt} reais) Crédito Orçamentario: Prugrama de Trabalho 23,695.003.2.335.000 Elemento de Despesa 3.3.90.39.00 Fonte Recurso: 1706 Valor: R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais) Crédito Orçamentário; Programa de Trabalho 23.695.003.2.335.000 Elemento de Despesa 3.3.90.39.00 Fonte Recurso: 1501 DA VIGÊNCIA: 22/06/2023 a 31/07/2023.

CNPJ: 05.049.432/0001 -00 Insc. Est 15 111 990

SEMOB

Do 19 (PRIMEIRO) TERMO Aditivo DE PRAZO AO Extrato CONTRATO N? 078/2022-SEMOB/PMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS Da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA €2 SERVIÇOS LTDA COMO CONTRATADA, PARA FINS NeLE QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª DECLARADOS. 3401.0401/2023-SEMOB/PMM, Contrato nª 078/292; SEMOB/PMM. DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem #)' objeto ADitivo DE PRAZO DE   EXECUÇÃO 30 Conira & 078/2022-SEMOB /PMM. DA VIGÊNCIA Fica prorrogad' 0 CO ;*323 por mais 180 (Cento e Oitenta) dias consecutivos, cor:)j0s parsi 21/05/2023 até 17/11/2023.

Macapá-AP, 22 de mais de 2023

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretario Municipal de Obras e Intraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 8.326/2021- PMM

EXTRATO DO Jª (SEGUNDO) TERMO Aditivo DE PRAZo AO CONTRATO Nª 086/2021-SEMOBIPMM, QUE ENTRE $i CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL dE MACAPA ATRAVES DA   SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA VIDAL CONSTRUTORA LTDA COMO CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇAO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0510/2023 SEMOBIPMM, Contrato nª 086/2021 SemoBipmM. Do OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto % ADITIVO DE PRAZO DEEXECUÇAO a0 Contrato nª 086/2021-SEMOBIPMM BA VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 contrato por mais 180 ICento Oltenta) dias consecutivos; contados a partir 17/6612023 até 14/12/2023.

16 de junho de 2023.

7 cassio EJDSEN RABELO CRUZ Secretario Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

SEMAM

FORTE PETRÓLEO LTDA (MATRIZ) CNPJ 14.008.376/0001-57 Torna   público que RECEBEU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA DE OPERAÇÃO Nª 090/203, PROCESSO Nª 283/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis   para   veículos   automotores e comercio varejista de lubrificantes, ª empresa fica localizada na Rua Santos Dumont nª 3460 B; Bairro   Muca, no   Município deMacapá- Estado do_Amapá

Macapá, 22 de junho de 2023.

LEoK MAF;< 3R8g Brito

Diretora-Prissidente da MACAPATUR Dec. Municipal de No 50512023-PMM

MACAPAPREV

PORTARIA n' 196/2023 2 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, nv usv de suas atríbuições leguis eonferidas petv art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo n" 202207.32914P € de conformidade com disposto no art 40, $ 70 inciso 1 da Constituição da República Federativa do Brasil redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 19, 819, inciso [, alínea 4a da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

MACAPATUR

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 00512023-MACAPATURIPMM

Art. 1ª

Conceder

benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais   para Sra. SONIA MARIA

## Página 21

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

SOUZA PANTOJA, companheira de MARGARIDO FERREIRA DE MELO, falecido em 1201.2022, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município, matricula n9 8004730, na categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" , Nível "19",do Nível de   Atividade Auxiliar do Grupo   Ocupacional   de  Auxiliar  de Serviços   Gerais, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPPMM

PORTARIA Nª 204/2023 _ MACAPAPREV

0

Diretor Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs legais que hhe são conferidas pelo Art 30, inciso [ da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decrto de Regulamentação de n' 2.282/99- PMM

Art 2" - Composição dos proventos da pensão SÁLARIQ BASE (Anexo I-Lein' 2.175/2015 PMM) Anuêpio de21% (art 67 da Lei Complementar Rª 014/2000 _ PMM)

RESOLVE:

Art 1 - AUTORIZO 0 deslocamento da servidora SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO Decreto nª 874/2023 PMM CHEFE DO DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS da Estrutura Administrativa d Macapi Previdência MACAPAPREV,do grupo de cargos comissionados, no período de 27 de junho a 01 de julho de 2023, em razão da participação no Curso de Gestão da Contratação na Administração Pública de acordo com 4 nova Jei de licitações (Lei n 14.133/2021), na cidade de Salvador-BA

Art 38 Os proventos deverão ser calculados a contar de 12.01.2022 para Sra. SONIA MARIA SOUZA PANTOJA, companheira, equivalente 100%de natureza vitaliciasem paridade A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREY.

Art 4 - Esta Portaria entra em vigora partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Art 2' - DESICNAR 0 servidor RUAN SANTOS MARTINS Decreto n' 2180/2023 PMM ASSISTENTE ADMINISTRATIVO da Estrutura Administrativa da Macapi Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, Para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE Do DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS no período de 27 €30 de junho de 2023.

Macapá,16 de junho de 2023

Jollll LÉIVÇ RODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decrete nª 513/2023-PMM

Art 3" Esta portaria entra em vigor,9 partir de 27de junho dc 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 200/2023 MACAPAPREV

Macapá-AP, 22 de junho de 2023.

Dirctor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36058P e de conformidade com disposto no art 40, $ 19, inciso IIl, "" da Constituição da República Federativa do Brasil, art.6,l,I,IIl,IV da Emcnda Constitucional nª 41/2003,cc com 0 art 44 € incisos da Lci n'976/99-PMM suas alterações Pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

VEIVO RODRIGUESDOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 202/2023 _ MACAPAPREV

Designar servidores  para integrar a Comissão Especial de Licitação da Macapá Previdência MACAPAPREV. 0 Dirctor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , no uso das atribuições   legais que he são conferidas pelo Art 37, Caput da Constituição Federal; Art 17,do Decreto nª 2.282/99 PMM, 0 qual regulamenta a Lei nª 976/1999 - PMM, com suas respectivas alterações, bem como, 0 que consta da Lci n' 8.666/93, com suas respectivas alterações.

Art 1 Conceder beneficio  de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora LIGIA DE MORAES ANDRADE;   pertencente ào Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de  Macapá, na Categoria Funcional de  Pedagogo (Técnico) Clsse "C", Nivel "147 do nível de atividade Superior d0 grupo ocupacionalde Atividade de Nivel  Superior, sob matricula 0036196 , botada n Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

RESOLVE:

Art 2" Os   proventos de   aposentadoria serio constituídos das seguintes   parcelas:   Salário_Base Cu (Lei Complementar n' 152/2022-PMM; Anuênio 229 (art 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM); Adicional de Nívcl Superior 202 (art 79 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Leidelk EG1 (art 49, purágrafo único da Lei Orgânica do Municipie) Gat Atividade_Iécnica 455%, Grt_Dedicacão Exclusiv 55% (art32,IV Lei n' 065/2009-PMM) Gatificacão de 10069; sendo seus proventos calculados de acordo com * integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1' DESIGNAR 0s  servidores   abaixo para sob presidência do   primeiro, comporem Comissão Especial de Licitação da   Macapá   Previdência MACAPAPREV, visando processar julgar Licitação nas modalidades   Concorrência , Tomada de Preços, Carta Convite; Pregão Presencial € Eletrônico visando Contratação de Prestação de serviços, Contratações diretas,   Inexigibilidade, Chamamcnto público Aquisição de materiais de interesse do Órgão: Presidente: Luiz Celso Rocha Júnior ~ Procurador Adjunto; Membro: Suely do Socorro Viana de Brito Chefe do Departamento de Compras, Contratos € Convênios; Membro; Ruan Santos Martins Assistente Administrativo.

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviçu público ativo municipal revogadas as disposiçhes em contrário  Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Art. 2ª - A Comissão Especial de Licitação; ora constituída, terá como membros   suplentes, queatuarão nos impedimentos ou ausência de seus titularcs, 08 seguintes servidores: Membro; Verena Larissa Canuto Brito, Membro: Aylz José Nunes Cordeiro.

MacapálAP, 20 de junho 2023. qub SIvORODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Dccreto nª 513/2023 PMM

Art 3" São atribuições da Comissão Especial de Licitação: 1 Examinar regularidade formal dos  documentos de habilitação; I Realizar as diligências necessárias 40 desempenho de suas funções; IL Decidir sobre habilitação [ou inabilitação dos proponcntes;

## Página 22

Macapá, 23.06.2023

DIÁRIO D$ MUNICIPIO

pág.22

IV Julgar as propostas técnicas ou comerciais, quanto aos aspectos formale de mérito; V Proceder claassificação ou desclassifikcação das propostas; VL Rever seus atos, de oficio ou por provocaçãc, quando considerá-los passiveis de corrção, fundamentalmente; VI Receber recursos interpostos contra seus atos, dirigidos autoridade superior, informando aos demais participantes da licitação a sua interposição dando-Ihes seguimento legal; VIIL Apreciar recurso hierárquico interposto, revendo 0 ato respectivo; se for caso, ou remetendo recurso, devidamente instruido, à autoridade superior; xX Promover as diligências determinadas pela autoridade superior; X Comunicar a0 setor competente, para devida apuração € eventual imposição de penalidade, a ocorrência de fato que possa configurar falta ou ilícito; XL Praticar 0s demais atos necessários ao desenvolvimento de suas atribuições.

Art 9' Os membros da Comissão Especial de Licitação, terão mandado de 1 (um) ano, permitida uma recondução, na forma preconizada no Art. 51, inciso 4 da lei nª 8.666/93.

Art 10' Dentre 0s membros da Comissão   Especialde Licitação, sera designado Secretário Presidente para desempenhar as atividades necessárias, visando 0 implemento dos procedimentos pertinentes.

Art 1l" - A investidura dos membros da Comissão Espccial de Licitação, objeto desta Portaria, é feita 4 contar da data de sua publicação   desta   portaria no Diario Oficial do   Município  de Macapá

Art 12' assinatura

Esta  Portaria entra em vigor

contar de sua

Dê-se CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

MacapáAP, 22 de junho de 2023.

Art 4 Compcte a0 Presidente da Comissão Especial de Licitação: I Convocar 08 demais membros; titulares ou suplentes; sempre que necessário para 0 desenvolvimento dos trabalhos da comissão; 1L Abrir,  presidiar encerrar as sessões da Comissão, anunciando as deliberações tomadas; IIL Exercer 0 poder de policia para manter & @rdem € & segurança dos trabalhos, selicitando 9 quem de direito requisição de força policial quando necessário; IY. Rubricar os documentos de habilitação € 0s relativos às propostas; Conduzir procedimento licitatório, praticando 08 atos ordinatórios necessários; VL Resolver questões evantadas, verbalmente ou por escrito, quando forem da sua competência decisória; VIL Determinar realização das diligências necessárias a0 bom andamento dos trabalhos da Comissão; VIIL Votar nos procedimentos licitatórios de que participar; 0X Praticar 0s demais atos necessários 40 bom andamento dos trabalhos da Comissãe;

'QUlL O RODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decreto nª 313/2023-PMM

PORTARIA Nª 203/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que hhe são conferidas pelo Art 30, incise I da Constituição Federal na Lein 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99 - PMM

RESOLVE:

Art [ AUTORIZO 0 deslocamento da servidora KARYNA SANTOS RAMOS Decreto n' 617/2023 PMM CHEFE DE GABINTE da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupe de cargos comissionados, no periodo de 27 de junho a 01 de julho de 2023, em razão da participação no Curso de Gestão da Contratação na Administração Pública de acordo com a nova lei de licitações (Lei nª 14.133/2021), na cidade de Salvador-BA.

Art 5' São atribuições dos membros titulares da Comissão Especial de Licitação: L Atender às convocações feitas pelo Presidente da Comissão € participar das sessões; IL Votar nos procedimentos licitatórios de que participar; IIL Rubricar 0s documcntos de habilitação € as propostas; IY. Auxiliar 0 Presidente em suas tarelas € atender a8 suas determinações; Parágrafo único Os membros suplentes da Comissão Especial de Licitação,   quando convocados pelo Presidente, exercerão 4s atribuições previstas nesse artigo.

Art 20

DESIGNAR 4 servidora VERENA LARISSA CANUTO BRITO Decreto n" 3.665/2022 PMM,ASSISTENTE ADMINISTRATIVA da Estrutura  Administrativa d Macapá Previdência ~ MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE DE GABINETE no período de 27 e30 de junho de 2023.

Art 3" Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 27 de junho de 2023

Art 6' São atribuições do Secretário da Comissão Espccial de Licitação: 1 Atender às convocações feitas pelo Presidente da Comissão € participar das sessões; IL Auxiliar 0 Presidente em suas tarefas € atender as suas determinações; IL Lavras as atas reuniões da Comissão; I Providenciar publicação dos atos da Comissão, na forma € modo legais;

REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Macapá-AP, 22 de junbo de 2023,

RÔDRIGUS DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art 7' Caberá à Comissão Especial de Licitação apreciar € eletuar 0 assessoramnenio necessário & Áutoridade Competente nas fases recursais enumeradas nas letras *a", "1" ~e" € "iy , do inciso Ldo Artigo 109, da lei 8.666/93.

Prefeitura de Macapá

Art 8ª

A equipe de Pregoeiros   será constituída pclos servidores abairo discriminados 0s quais terão a competência de implementar 0s atos legaisnecessários visando aquisição de materiais ou contratação de prestação de serviços Ada MACAPAPREV: L Pregociro Oficial: Ruan Santos Martins; I Equipe de Apoio será composta pelas servidoras Suely do Socorro Viana de Brito e Luiz Celso Rocha Júnior, 0s quais sucederão 0 pregoeiro oficial em casos de ausência ou impedimentes.
