---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-30_Diário Oficial 4581 - 28.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-30_Diário Oficial 4581 - 28.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 PE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4581 Macapá - Amapá - 28 de junho de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinárlo Municlpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Reis Sllva

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municlpal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Direiora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publlca, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHO: ,

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. e Postura Urban; !

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

@ D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa %ficial do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de GestWó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município, somente serão aceitas se apresentadas_das medidas: 8 cm de largura 2 colunas 17 cm de 8gqurgur; para coluna no caso de Barànçoon tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas asgdaver escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ate 8 (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

4.2. Parágrafo   único Durante vigência  desta contratação os preços dos   produtos   serão   fi-xos irreajustáveis, exceto nas hipóteses decorrentes e devidamente comprovadas das situ-ações previstas na alínea "d" do inciso II do Art. 65 da Lei nª 8.666/93.

SEMHOU

EXTRATO TERMO DE CONTRATO Nª 001/2023 SEMHOUIPMM QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOUIPMM E A EMPRESA TRIPLO XE MPREENDIMENTO AIRELL PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ pessoa jurídica de direito   público; inscrita no CNPJ n' 059.957.76.001/77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com sede na Av: Presidentes vagas; nª 831, Bairro Centro; Macapá-AP, representado neste ato através de seu Secretário 0 Senhor MAX ATALIBA FERREIRA PIRES SECRETÁRIO, RG n' 763600 IAP, CPF nª   964.807.266-34, Decreto n' 2.196/2023-PMM; denominado como CONTRATANTE TRIPLO X EMPREENDIMENTO AIRELL CNPJ n' 41.322.733.0001-20, com sede na AV: Mendonça Junior,   nª1214, bairro Central, nesta cidade de Macapá-AP, devidamente representada pelo SR. BLENDO COSTA DE OLIVEIRA inscrito no RG sob 0 nª 171697/AP e CPF nª 786.334.002-00, doravante denominada CONTRATADA, CONTRATANTE CONTRATADA têm entre si justo avençado celebram presente contrato para Fornecimento de Água MineraL. Dispensa de Licitação nos termos do art. 24. IL da lei nª 8.666/93. do qual as partes e termos são asexatamente constantes do Processo Administrativo nª 01/2023, e a proposta da Contratada,   sujeitando-se as partes Contratantes às normas disciplinares da Lei Federal nª 8.666/93, € alterações posteriores, e, noS casos omissos, a Lei civil comum, mediante as cláusulas condições que se seguem.

5 CLÁUSULA QUINTA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5.1 As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas no orçamento, para exercício de 2023, na classificação abaixo: 5.2. Correrão à conta da dotação   orçamentária alocada no orçamento assegurado pelo Programa de Trabalho: Manutenção da SEMHOU Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Fonte: 1500 Recurso FederalTesouro Ficha: 298 Macapá-AP, 22 de Junho de 2023.

MAX ATALIBA(FERRÉIRA PIRES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO DECRETO Nª 2.196/2023-PMM

BLENDO COSTA DE OLIVEIRA

TRIPLO X EMPREENDIMENTO AIRELI CNPJ nª 41.322.733.0001-20 CONTRATADA

1. CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO Ll. 0 objeto do presente instrumento é a 0 OBJETO DO PRESENTE CONTRATO COM FORNECIMENTO MENSAL, de acordo com necessidade solicitação; de Água Mineral envasada com Garrafões de 20 Litros (Marca Amazônia ), Garrafa de água Mineral sem gás garrafa 1,5 litro embalagem descartável (Marca Amazônia), Garrafa de água Mineral sem gás garrafa 500 mI embalagem descartável (Marca Amazônia ) Copo descartável de água Mineral sem gás 200 mI embalagem   descartável   (Marca Cristal), observadas   todas as condições especificações   estabelecidas no procedimento e na proposta comercial ofertada pela Contratada.

EXTRATO DO TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

0 presente   Processo de  Dispensa  de  Licitação   visa atender necessidade da Secretaria Municipal de Habitação de Ordenamento Urbano, visando contratação de empresa especializada em fornecimento de água mineral sem gás.

Demonstra-se que 0 Processo   de Dispensa deLicitação  atende melhor 0 interesse   desta Secretaria, por ser tal condiçãomais vantajosa à administração. Ao passo que, considerando   que adesão à ata é um processo menos moroso do que um processo licitatório comum,   observando que Secretaria necessita na aquisição dos referidos itens que é de suma importância para os servidores.

2. CLÁUSULA SEGUNDA VIGÊNCIA 2.1. 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato que será de até 12 (Dozes) meses, a contar a partir de sua publicação oficiaL 2.2. 0 prazo para execução da 0 será de até 05 (Cinco) dias corridos,  contados partir da data de emissão do respectivo fornecimento de água. A prorrogação dos prazos de execução €e vigência do contrato será precedida da correspondente adequação do cronograma  físico- financeiro, bem como de justificativa autorização da autoridade competente para a celebração do ajuste, devendo ser formalizada nos autos do processo administrativo.

presente Dispensa de Licitação tem como fundamento inciso II, do art. 24, da Lei nª. 8666/93 € suas alterações posteriores em consonância com 0 Parecer Jurídico acostada aos autos, exigência do artigo 38, inciso VI, do mesmo diploma legaL

Macapá-AP, 22 de Junho de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023- PMM

3. CLÁUSULA TERCEIRA DO FORNECIMENTO DOS PRODUTOS 3.1. Os produtos deverão ser entregues pela Contratada no prazo máximo de 03 (quatro) horas; contadas da solicitação da Contratante, na Secretaria de Habitação e Ordenamento Urbano, em horário normal de expediente de segunda-feira a sexta-feira.

SEMAS

ERRATA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçõos legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 58 do Docreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CLÁUSULA QUARTA

DO

VALOR DO CONTRATO 41. Garrafões retornáveis de água mineral devidamente envasados com água mineral, sem gás, em garrafão de 20 Litros preço por unidade RS45,00. Garrafa de água Mineral sem gás garrafa 1,5 litro   embalagem descartável preço por unidade RS6,00. Garrafa de água Mineral sem gás garrafa 500 ml embalagem descartável preço por unidade RS4,50. Copo descartável de água Mineral sem gás 200 ml embalagem descartável. Preço por unidade RSO,14. Estimando no valor total de RS16.885,00 (Dezesseis mil oitocentos oitenta € cinco reais)

RESOLVE:

Art 1" RETIFICAR 05 termos da Portaria nª 160/2023 SEMASTIPMM, datado em 23 de Junho de 2023. ONDE SE LÊ:

## Página 3

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIC DC MU:ICÍPIO

pág.03

Art 1" CONCEDER; servidora efetiva CLÁUDIA CAMOES   SILVA matricula: 29467-5/2, Coordenadorz de Politicas Sociais, lotada na Secretaria Munlcipa: dc Asslstôncia Social SEMASIPMM, 0 afastamento P,RA TRATAMENTO DE SAÚDE POR MOTIVO DE DoenÇa EN PESSOA DA FAMILIA pelo período de 26/06/26;3 30/06/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gablnete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 27 de junho de 2023.

Gracinildode Jeous Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social @iti substituição Portaria nª321/2023 GABIIPMM

Art 20 Esta Portaria ontra em vigor na data Ue sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

LEIA-SE:

SEMDH

Art 10 CONCEDER, a servidora CLÁUDIA   CAMÕES SILVA matricula: 29467-5/2, Coordenadora de Politicas Sociais,   pertencente ao quadro de servidores de cargo comissionado, lotada na Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM, 0 afastamento PARA TRATAMENTO DE SAÚDE POR MOTIVO DE DOENÇA EM PESSOA DA FAMILIA pelo período de 26/06/2023 30/06/2023.

PORTARIA Nª 15/2023/SEMDH PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65" e seus   incisos da  Lei Complementar n' 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 99 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

Art. 20 Esta Portaria   entra em vigor na datade sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretáría Municipal de Assistincia Sccs" Macapá-AP , 28 de junho de 2023.

RESOLVE: Art. 1 AUTORIZAR FÉRIAS, ª Servidora Ana Paula de Oliveira Pantoja, matricula nª300569-0, função Assistente Psicóloga, CC1, do Quadro de Cargo Comissionado; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM. Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de Agosto de 2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2022/2023

Gracinildo de_Jesus_Iriadade Nunes Secretárío Municipalde Assistêncla Social em substituição Portarla nª321/2023 GABUPMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçõos legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso X do Art 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispos sobre 0 Rogimento Interno do Municipio de Macapá 0, airda, nç" termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 2 - Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 1 de Agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 27 de Junho de 2023.

Art: 1ª - RETIFICAR 0s termos da Portaria nª 168/262f SEMASTIPMM, datado em 22 de outubro de 2018. ONDE SE LÊ:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de   6O(sessenta)   dias a servidora   SONIA MARIA REIS LEÃO; matricula n'030509-0/1, ocupante da categoria funcional Educador Social , pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP , lotada na Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM,   para período de 01/10/2021 30/11/2021, relativo a0 poríodo aquisitivo de 2009 a 2014. Conforme Processo n'36.01.0000.0061/2017.

RÀIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto No3.855 /2022- PMM

PORTARIA Nª 16/2023/SEMDH PMM

Art 20 Esta Portaria ontra em vigor; a contar do dia 01 de outubro de 2021, revogadas as disposições em contrário. LEIA-SE;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus   incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 90 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020; RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR FÉRIAS, ª Servidora  Gleyci   Carlla Nunes de Souza, matricula n'30452-2, função Assessora Jurídica,  CC3, do Quadro de Cargo   Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM.

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIK , POR ASSIDUIDADE de 6O(sessenta) dias servidora SCNIA MARIA REIS LEÃO, matricula nª030509-0/1, ocupante da catogoria funcional Educador Social, pertencerte ac quadro de provlmento efetivo da Prefeitura Muniripal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assisséncia Social do Trabalho; no período de 01/10/2021 30/11/2021, relativo a0 poriodo aquisitivo de 2009 a 2013_ Conforme Processo nª36.01.0000.0061/2017 , em concordancla com requerimento em anexo a Portaria nª291/2018, que servidora obteve 0 gozo apenas de JO(trinta) dias.

Art 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de

## Página 4

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Agosto de 2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2022/2023

PORTARIA Nª. 100/2023  SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOOIA DA INFORMAÇAO; ueondo do suas alnbulçoos Icoals quo Iho 880 conforldas polo Art. 228, de Lel Organica do Munlclpio 0 conskdorando 0 dlsposlo no Art , 80 do Reginiento Intorno da Adminlslroçho Difota do Munlclplo %e Macapa 0 disposlo no Docrolo 166/2005, Ant, 5ª, Incisos IlI, IV V. XI, XIV do Regímonto Interno da SEMPLA 0 0 dlsposlo no Dccrolo nª 1488/2005-PMM , dalado do 25 do Julho de 2005, considorando 0 Docroto nª 488/2023-PMM.

Art. 29- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 1 de Agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 27 de Junho de 2023.

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER FÉRIAS a0 servldor Jose RAFAEL MARTINS ARRELIASocupante da Calogoria  Funcional de ASSISTENTE, Matrlcula: 300638-7/1,  lotado na Secretarla Municipal de Planejamento; Orçamento 0 Tecnologla @8 IntommaçaofPMM, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, no perlodo abalxo descrito:

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto No3.855 /2022- PMM

De 01/08/2023 A 30/08/2023

SEMAM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 úe agosto de 2023, revogam-se as disposiçoes em contrario. DÊSE CIENCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

SÃO JOSE COMERCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ 14885798000100

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologla da Infonmaçao, em 20 de junho de 2023,

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente SEMAM, a devida Licença de Instalação (LI) Nª 832/2023- SEMAM para a Publicação no Município de Macapá- Construção de Passarela de Madeira no Município de Macapá 918309/2021 Não foi exiaido EIA-RIMA.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Munlcipal de Planelamento, Orçamento Tecnologla da |nloraçáo. Decreto nª. 488/2023-PMM.

SEMSA

SEMPLA

PORTARIA No 354/2023 SEMSA

PORTARIA Nª 99/2023 - SEMPLA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, I e si6: Lei Orgânica do Município e pelo Reuimel " , Interno da Secretaria Municipal de S,úd0 Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmest? 0 Hue consta nos autos do Processo Admiz  strativo n" 3314/2018 SEMSA / PMM, datado de 15 de junso de 2018.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribulçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Ant. 228, da Lel Organica do Municlplo € considerando 0 disposto no Art: 88 do Reglmento Interno da Administraçao Direta do Municlplo de Macapa 0 disposto no Decreto 166/2005, Art, 5ª, Inc'sos II4. IV V. XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA 0 0 di'0os:? Decreto nª 1488/2005-PMM, dalado de 25 de Julhc de 2OcÉ, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

RESOLVE: Art. 1 CONCEDER FÉRIAS a servidora NILCi:ENE DOS SANTOS   QUADROS   ocupante da   Categoria Funcional de DIRETORA DEPARTAMENTO DE ADMINISTRAÇAO, Matrlcula:21104-4/2, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento,  Orçamento e Tecnologia da Informação/PMM, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, no perlodo abaíxo descrito: DE 02/08/2023 A 31/08/2023

RESOLVE:

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO 0 QUE DISPÕE A PORTARIA No   104/2019 SEMSA da servidora RUTH DO ROSARIO RUIZ, matrícula nª 9100357- 1, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde; 0 qual   solicitava  licença premio no período de 01 a 30 de março, 01 a 30 de julho e 01 a 30 de outubro de 2019, referente ao quinquênio de 2012/2017. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir Ja data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art 2 Esta Portara entra em vigor a contar do dia 02 de agosto de 2023, revogam-se as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PuBLIQUE-SE Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnlogia da Infomaçao, em 20 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-S 2 Gabinete do Secretário Municipal de Saude 20 de junho de 2023. Gncce Vhceulu cte Jync Vucatv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0 20 dia do mês de maio de 2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VESA ( AjR  Secretária Municipal de Planejamento, Orçarento € Tecnologia da Informaçáo. Decreto nª. 486/2023-PMM.

## Página 5

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares, # 30 (trinta) dias, referente a0 período aquisitivo 20222023, 26 servidor, CRISTIANO MIRANDA NASCIMENTO, inscrito sob a matrícula nª 31273-8/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO; de 01 a 30 de agosto de 2023. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de agosto de 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2023.

SMMPP

PORTARIA Nª 133/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

DE MOBiLiZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo ait. 1ª do Decreto nª 501/2023 ~ PMM, datado de 09 de fevereirc de 2023, RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER; por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor MOISÉS DA SILVA AMARAL ASSESSOR, CC- 2, inscrito sob a MATRÍCULA 30140-0/1, e REPROGRAMANDO 0 gozO de férias para 0 período de 02 a 31 de outubro de 2023, referente ao período aquisitivo  de 2022/2023, Art 2ª Esta Portaría entra em vigor a contar de 02 de outubro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2023.

JOÁO HENRIQOE FCDRIGUES PMENT2

Secretário Municipal de Mopilização e Perticipação P:pu; Decreto ny501/2023 ~PMM

PORTARIA Nª 136/2023 SMMPPIPMM SECRETÁRIo MUNICIPAL De MobiLiZAÇÃO E PARTICIPACao POPULAR,usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Rogulamentares , de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/207 > servidora, DARLENE RODRIGUES DE LIMA, Inscritasob matricula nª 31022-0/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; 'stade ra Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo; PERÍODO: de 01 a 30 de agosto de 202< Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de agosto de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2023.

JOÁO HENRIGHE RODRIGMES PIMENTZL

Secretário Municipal de Mobilizaçãg € Participaçã? Popular Decrety nª 501/2023 PMM

PORTARIA NO 134/2023 SMMPPiPMMA 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto nª 501/2023 ~ PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; RESOLVE: Art. 1' SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, da servidora TELMA PINHEIRO Dos SANTOS ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA OESTE; CC-1, inscrita sob a MATRÍCULA 300588-7/1, * REPROGRAMANDO 0 gozo de férias para 0 período de 01 a 30 de dezembro de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de dezembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA $( Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Paiticipaça ; Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2025,

JOÁO HENRIQUEFOURIGUESPMMENTEL Secretário Municipal de Mpbivação e Yanlicipaçáo Popular Decreto nª 501/20234 PMM

PORTARIA Nª 137/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETaRIo MUNICIPAL

v: MOBiLIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃo Populalr; usarao de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art, 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art 1' CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referente a0 período aquisitivo 2022/2023, a0 servidor, FABIO TOMAZ DE BRITO, inscrito sob a matrícula nª 300640-9/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal   de Mobillzação e Participação   PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO; de 01 a 30 de agosto de 2023,. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de agosto de 2023,

Ee

JOÁO HWRR]OV RODRICOES PIMENTEL

Secretário Municipal % Mobilizaçao & Participação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

PORTARI A Nª 135/2023 SMMPPIPMM SECRETaRIO MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO Popular, Usa"d de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo àt 3: decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fFvereiro Ge 2023; RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIU DO MUNICÍPIO

pág.06

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA NO 142/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MuNICIPAL DE MoBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto nª 501/2023  PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; Considerando Os termos do Memorando nª 7.559/2023-1Doc, datado em 24/02/2023, da Secretaria Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular; Considerando, ainda, a Portaria nª 050/2023- SMMPPIPMM, datada em 24/02/2023, que suspende as férias da servidora ANA PAULA MIRANDA PICANÇO Assistente de Mobilização Zona Oeste, para 0 período de 03 de julho a 01 de agosto de 2023; RESOLVE: Art. 1" SuSPENDER, por necessidade de serviço, 0 perlodo de gozo de férias, de 30 (trinte) dias 4; servidora ANA PAULA MIRANDA Picanço ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA OESTE CC-1, inssrila sob a MATRÍCULA 30664-9/1, e REPROGRAMANDO 0 9020 de férias para 0 período de 01 a 30 de novembro de 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP , 26 de junho de 2023.

Gabinete do Secretário Munícipal de Mobilização e Par .cip:ç% , Popular SMMPP Macapa AP 26 de junho de 2023,

JOÁO HENRIQOE RODRIGUES PMENTEL

Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 501/2023 , PMM

PORTARIA NO 138/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁrIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férlas Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2923, 80 servidor, NILSON FERREIRA RABELO, inscrilo scb matricula nª 31036-0/2,   pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, 'otado na Secretaria Municipal de Mobilização Participaço PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de agosto de 2023. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de agosto de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participaçáo Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2023.

JOÁO HENRIQUERQPRIGUES RMENTEL Darrato nª 501/2023 PMM

Secretário Municipal de Mdbilização € Participação Popular

PORTARIA Nª 143/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETaRIo MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usarido de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto nª 501/2023 ~ PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; Considerando Os termos do Memorando n? 13.461/2023-1Doc, datado em 29/03/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular; Considerando, ainda 8 Portaria nª 082/2023- SMMPPIPMM, datada em 27/03/2023, que suspende as férias da servidora DEIZIANE NOBRE ROSA Assistente de Mobilização Zona Oeste, para 0 período de 03 de julho a 01 de agosto de 2023; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessi'ade G2 serviço; 0 período de goz0 de ferias, de 30 (trinta) dias, ca servidora DEIZIANENOBRE ROSA ASSISTENTE: DE MOBILIZAÇÃO ZONA OESTE , Cc-1, irscrite Sob a MATRÍCULA 30783-1/1, e REPROGRAMANDO gozo de férias   para 0 período de 01 a 30 de dezembro de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de dezembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2023.

JOÁO HENRIQUEROERIGUESRMENTEL

Secretário Municipal de Moblização e Participação F.puu Decreto nª 501/2023 PMM PoRTARIA N' 139/2023 - SMMPPIPMM 0 Secretario MUNICIPMi: de MobilizAÇao e PARTICIPACao POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias; referente ao período aquisitivo 2022/2023, ao servidor, ROSINALDO BARBOSA LOBATO inscrito sob matrícula nª 300645-0/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO; de 01 a 30 de agosto de 2023. Art. 20 Esta Portaría entra em vigor a contar de 01 de agosto de 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-S? Gabinete do Secretário Municipal de Mobilizaçãc e Prrticipasêc Popular SMMPP Macapa AP , 26 de junho de 2023.

JOÁO HENRIQUE FoPRIeUEY AMENTEL

Secretário Municipal de Mobilizacão e Pafticipação Popular Decreto nª 581/2023 - PMM

JOÁO HENRIOUE RODRIGUES PMMENTEC Secretário Municipal de M850n2828 e Farticipação Popular Decreto PMM

## Página 7

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PORTARIA No 144/2023 SMMPPIPMiA 0 SECRETÁRIO Municifill Ve MOBILIZAÇAO E PaRTICIPaÇÃO POPULAR; Usanido de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peio art. 1" do Decreto nª 501/2023- PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e; Considerando Os termos do Memorando nª 3.457/2023-1Doc, datado em 26/01/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular; Considerando, ainda, a Portaria nª 025/2023 - SMMPPIPMM, datada em 26/01/2023, que suspende as férias do servidor ELIENAI NASCIMENTO DA SILVA Assessor , de fevereiro, para 0 período de 03 de julho a 01 de agosto de 2023; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinra; dias, do servidor ELIENAI NASCIMENTO DA SIAVA ASSESSOR, CC-2, inscrito sob a MATRICULA 30*61-0"1 REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias para 0 peiíctlo de , } de agosto a 01 de setembro de 2023,  referenle 29 pC"ov aquisitivo de 2022/2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de agosto de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SC. Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participa;ão Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2023.

decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro 2023; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares_ de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023, a0 servidor, VAN CASSIO DA COSTA BARBOSA, inscIlo Sob & matrícula nª 29915-4/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PMM, lotado "a Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 03 de julho a 01 de agosto de 2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabínete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2023.

JOÁO HENRIQDERODRIGÜESPIMWNT5

Secretário Municipal de Mobilização / Participaçeo Jopls: Decreto nª 501/2028 PMM

SEGOV

PoRtaRIA No 044/2023-SekoviPM  0 SECRETÁRIO MUNITEPAi. DE JYEXNO, usando de suas atribuições legais, que Ihe são confer isas pelo Decreto Nª 449/2021-PMM , datado de 01 (e janeir : J 2021

JOÁO HENRIQY RBbai fES-PIMENTEL

Secretário Municipal de Mubilização 6 Partícipação Popular Decretolnª 501/2023 PMM

RESOLVE:

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO a Portaria nª 032/2023 SEGOVIPMM, que designa a servídora  Lilian Silva D'almeida, lotada   nesta Secretaria   Municipal de Governo SEGOVIPMM, para substituir 0 responsável pelo cargo de Chefe de Gabinete.

PORTARIA No 146/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE mobilizaÇao E PaRTiCIPAÇÃo POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) días, referente a0 período aquisitivo 2022/2023, a0 servidor, JOEL LOPES DOS SANTOS , inscrito sob a matrícula nª 29832-8/2, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal   de Mobilização e Participação PopularIPMM; no período descrito abaixo: PERÍODO: de 03 de julho a 01 de agostu 0e 2022. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor & crsntr ("" 0; de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Faticipacão Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2023.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 04 de abril de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPPA-S:

Gabinete do Secretário , em Macapá-AP , 0; rje junho de 2023.

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERIO DECRETO Nª 449/2021-PMM

José Furlan Neto Secretario Municipal de Governo SEGOVIPMM Decreto nª 449/2021PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª . 031/2023 Processo Administrativo n' 3401.0465/2023 SEMOB. 0 presente certame tem como objeto proposta mais vantajosa para futura eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS DE ENSAIOS DE

JOÁO HENRIQUE OORIGUES PIMENTEL

Secretário Municipal de Mobilização ? Participação Popular Decreto nª 501/2023 PMM

PORTARIA Nª 147/2023 SMMPPIPMM SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peic art n

## Página 8

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

LABORATORIO PARA PAVIMENTAÇOES DE VIAS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP . Abertura das propostas: Dia 12/07/2023 partir das 09h no site www.licitacoes-e.com. br, (horário de Brasília) Inicio da disputa de preços: Dia 12/07/2023 às 10h no site www licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponivel na integra no site www.licitacoes-e.com. br. Nª da licitação no sistema: (1008211).

FUMCULT

PORTARIA No 072/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre a designaçãv para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de éiurvve Artísticos oriunevs [? Proc n93,709/2023- FUMCV :ip;{

Macapá-AP, 28 de Junho de 2023. ~vane Anuuap uncl ADRIANA PINHEIRO TENORIO Pregoeira Secretaria Municipa' de Govcru Decreto nª 3.871/2022 ~ PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE {OvERN(' SUBSECRETARIA DE COMPRAS { CONiRaThSKES

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE: CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de Sins atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo 87 228, sous incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, Inciso Xll da Lei Complementa nª 082/2011-PmM e Estatuto eRegimento   Interno desta Fumcult.

AVISO DE LICITAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO Nª, 032/2023 Processo  Administrativo nª 25.01.109/2023 GCMMIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura eventual, Aquisição de Veículos do tipo Pick- up; e Motocicletas para atender as necessidades da Guarda Civil Municipal de Macapa Abertura das propostas: Dia 10/07/2023 a partir das 08h no site WW licitacoes-e.com br (horário de Brasilia) . Inicio da disputa de preços: Dia 10/07/2023 âs 10 h no site www licitacoes-e combr , (horário de Brasília) Edital do   Pregão se encontra disponível na integra no site www licitacoes-e com.br, Nª da licitação no sistema:   1005988.

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 3.705/2023-FumCuLTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que   disp e sobre 0s procedimentos de   controle 8 fiscalização, aceltação dos serviços. RESOLVE: Art.1ª DESIGNAR 0 servidor, Rubenei Mendes &i; S"ivei:a Agente Cultural, sob matricula nª 3660-2/1, We;mh,)td; assistencia de terceiros e em conformidade Csiri 'rt da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Cofns*sto, 22 trata da contratação da atração artística Por #vetmnéaic próprio ou representantes   exclusivos. Art. 2" DESIGNAR como suplentes 0s servidore) Rosinei Barbosa Rodrigues, Assistente, matricula n?813135-511 Joice Ferreira dos Santos, Assistente, matricula ro 1041756-1, Antônio dos Santos Rosa Junior; assistente; matricula nª 11040905-1. Art. 30 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada derealizar apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo, em data, local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 40 - 0 fiscal sera responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados , conforme   especificado na clausula sexta sétima do referido contrato 0 legislação vigente Art 59- A vigencia desta portaria coincidirá com a viyência contratual suas sucessivas   prorrogaçoes; cu ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionc: contrato DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 28 de junho de 2023.

ÉxARBc' %8s%nTosYfxzéMí € Pregoeiro Secretaria Municipal 03 :Ovi:y . Decreto nª 5.672/2021 PM"j

IMPROIR

PoRTARIANO 047/2023-IMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do IntitITUTO MUNICIPAL DE PROMOÇao DA IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sáo conferidas;_pelo artigo 15, inciso X do Estatuto, Decreto Nª508/2023-PMM, datado em 09 de fevereiro 2023, Conslderando que consta no Mapa de Programação de Férlas de 2022

RESOLVE:

At 10 SUSPENDER por afastame'É 2 problemas de saúde, 0 que Imposslbllita * 902o Ga referidas  férlasdo servidor Paulo Eduascc 2 F:w Assessor Jurldlco" matricula nª 30119-1/1 M0 MrÍdc ^ 26 de junho a 10 de Julho de 2023 referente # perferv aquisitivo de 2022

Gabinete do Diretor-Presidente da FumCultipma: "m de Junho de 2023.

Art ?2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicaçao; com efeitos a contar do dia 26 de Junhv de 2023

OLAVO DOS SANTOS ALNMEIDA

REGISTRE-SE PUBUQUESE E CUMPRA- SE Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 23 de junho 2023

Diretor-Presidento da Fundação Municipalde Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 5.322/2021 PMM PORTARIA Nª 073/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre a designação  para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços

Aluizo da de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 508/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIC D: MLA'  ÍPIO

pág.09

Artísticos oriundos do Proc. nª 3. 469/2023- FumcuLtipmm

CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sésima dos Contratos de Prestação de Serviços Arsisticos originados no processo   supramencionado, que dispôe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscalização, aceitação dos serviços. RESOlve: Art. 1  DESIGNAR a servidora, Bianca Souto de Castro, Assistente; matricula sob nª 31365-3/1 , permitida assistêncla de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata dacontratação da atração artística por   intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art. 20- DESIGNAR como suplentos 0s servidores, Everalda Teixeira Corrêa, Assistente, matricula 30190-6/1 Caio Lucas Pimentel Repolho; matricula 1041756-1 Art. 30 0 objeto do referido instrumento comprometimento por   parte da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para c mesmo, em data, local horario designados, conforme termu de comparecimento de prestação de serviço artisticv Art 0 fiscal serâ responsável pelo coplrole fiscalização do andamento execução dos ser?,8s prestados, conforme   especificado na cláusula sax:? sétima do referido contrato e legislação vigente. Art. 5ª- A vigência desta portaria coincidira com vigênc,;3 contratual suas sucessivas   prorrogações, 0l,  ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL zE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de slas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 224, seus Inclsos da Lei Orgânica do Municipio de M:ac7ipá , consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Coin: 'rnerté nª 082/2011-PMM 0 Estatuto 0 Regimento   Itf#mn ; d-t2 FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei ;.686 21/06/1993 0 disposto no ProcessoAdminiatrstivo 3,489 /2023-FumculTipmm CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticcs originados no processo   supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle e fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLve Art.1  DESIGNAR a servidora, Crisllene Correa da Paixão; Chefe. Da Div. De Programas e Eventos, matricula   813132- 7 permitida a assistência de terceiros € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermódio próprio ou representantes   exclusivos. Art. 20- DESIGNAR como suplentes 0s servidores,Joice Ferreira dos Santos Assistente, matrícula sob n' 813134 - 2/1 , Ricardo Augusto dos Santos Pontes, atric _ 30506-512. Art. 30  objeto do referido inst;w:ne:0 comprometimento por parte da contratada 42 {a'iza; apresentação artística no evento designadu para € mesvc, em data, local 0 horário deslgnados, conforme Ienno comparecimento de prestação de serviço artisticr: . Art 48 0 fiscal será responsável pelo coritrole fiscalização do andamento e execução dos serviçc: prestados, conforme   especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato € legislação vigente. Art 59- A vigência desta portaria coincidirá com a vigência contratual e suas sucessivas prorrogaçôes; Ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato. DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTiPMM, em 12 de Junho de 2023.

Gabineto do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 23 de Junho de 2023.

OLAVODOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

PORTARIA Nª 091/2023-FumcuLTIPMM

Dispõe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.n'3.711/2023- Fumcultipmm.

OLAVO DOS Santos ALMEIDA

Dlretor-Presidenta da Fundação Municipal de C.tuac: Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICI?AL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no usc {i9 [e* atribuições legais que Ihe são conferidas pels srL. 228 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Nrrapá 8' consonancia com 0 Art 12, Inciso Xll da Lei (;otne emc ntar nª 082/2011-PmM € Estatuto Regimento 'nisine dssta FUMCULT.

PORTARIA Nª 087/2023-FUMCULTiPMM

Dispôe sobre designação para função de Fiscais dos  Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 3.710. 496/2023 - Fumcultipmm.

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei $.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo Y;" 3.,711/2023-FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta * Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramnencionado; que dispõe sobre 08 procedimentos de controle 8 fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1ª DESIGNAR 0 servidor, Marcos Antinio Pinto Moura, Chefe da Divisao de servlços Gerais 0 Materias, sob matricula nª 31368-8/1 , permitida a assistencia de terce;03 e em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representarites exclusivos .

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonâncía com 0 Art. 12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT.

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo, 67 da Lei 8.666; de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administraiv ; 3.710 /2023-FUMCULTIPMM

## Página 10

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Art. 29- DESIGNAR como suplentes 0s servido;es, lIayant; Cristina Coelho Pantoja, Assistente, matricula " Y997 Orival   Miranda da Sllva, Agente de Portaría misizi .ul: 32958-7/2,   Emilly Karoline Ferreira Santos , essistente. matricula n? 300774-0/1 , Silvânia da Fonseca Ramcs assistente, matricula nª 11990-3/2, Rubenei Mst ses de Oliveira; Agente Cultural, matricula nª 3560-2/1 . Art. 30 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para 0 mesmo, em data,local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 40 0 fiscal será responsável pelo controle flscalizaçâo do andamento execução dos serviços prestados , conforme especificado na cláusula sexta setima do referido contrato € legislação vigente. Art 50 A vigéncia desta portaria coincidira com 3 vigêrcia contratual suas sucessivas   prorrogaçães, Ou,   ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ào contrato.

Art. 59- A vigência desta portaria coincidira com & vÍgênrí; contratual e suas sucessivas   prorrogações; NC alv enquanto perdurarem pendências relariona das contrato.

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 26 de Junho de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapa Fumcult Decreto nª 5.322/2021 PMM

CTMAC

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMG: , '31 2* de Junho de 2023,

EXTRATO DO CONTRATO Nª 006/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 4.019/2022-1Doc.

A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA, ATRAVÉS DO DIRETOR PRESIDÊNTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no art. 54, da Lel nª 8.666/1993 e conforme legislação pertinente bem como na proposta de preços, no edital e seus anexos do PREGAO ELETRÔNICO SRP Nª 056/2022 SEGOVIPMM, devidamente homologado no dia 07 de Outubro de 2022 oriundo do processo administrativo nª 4.019/2022 CTMAC, RESOLVE PUBLICAR CONTRATO tendo como objeto A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA MANUNTENÇÃO E READEQUAÇÃO DE SINALIZAÇÃO HORIZONTAL, VERTICAL E ELEMENTOS DE SEGURANÇA VIARIA; INCLUÍDO FORNECIMENTO E INSTALAÇÃO: NO MUNICÍPIO DE MACAPAIAP prestados pela empresa SINALRONDA SINALIZACAO VIARIA E SERVICOS LTDA CNPJ: 74.392.408/0001-92, que apresentou os documentos exigidos por lei, daqui por diante; denominada simplesmente CONTRATADA; celebram; por força do presente instrumento; devidamente aprovado pela Procuradora Jurídica; nos termos do parecer exarado no processo nª 4.019/2022-1DOC com Valor estimado global de RS  17.072.268,02   (dezessete milhões setenta dois mil duzentos e sessenta e oito reais e dois centavos). Prazo de vigência: 26/06/2023 a 26/06/2024, com assinatura em 26/06/2023. Macapa AP; ?7 de junho de 2023.

OLAVO DOS SANIOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 6.322/2021 PMM

PORTARIA Nª 093/2023-FUMCULTIPMM

Dispoe   sobre a designação para função de Fiscais dos   Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.nª3.729/2023- FUMCULTIPMM.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, sous incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, Inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento   Interno desta FUMCULT.

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,866 de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo  Administrativo nª 3.729/2023-FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexra Sétin: dos Contratos de Prestação de Servicos 4tst,/)6 oríginados no processo supramencionado. 489 dis {U6 sobre 0s   procedimentos de controle e Socalizavac aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1 - DESIGNAR 0 servidor, Patrick Wandersos &à Silva Marquos, Assistento, matrícula sob nª 31002-6/1, peritida a assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art €7 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por Intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art. 20- DESIGNAR como suplentes 0s servidores, Maisa da Cruz Peixoto; Assistente, matricula 31364-5/1 , Ricardo Augusto dos Santos Pontes;matricula 30606-5/2,Joice Ferreira dos Santos, Assistente, matricula 813174-2/1 Art. 30 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo, em data; local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art 40 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execuçâo dos servicos prestados, conforme especificado na cláusul; euxt? sétima do referido_contrato e legislação vigente.

PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS Diretor Presidente da CTMac Decreto Xª 526/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2023

PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 1.983/2023-1Doc.

A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, ATRAVÉS DO DIRETOR PRESIDÊNTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no art. 54, da Lei nª 8.666/1993 alterações subsequentes, alnda, combinada com as demais normas de direito aplicáveis à espécie; bem como no termo de dispensa nª 010/2023 CTMAC (processo administrativo n' 1.983/2023), RESOLVE PUBLICAR CONTRATO tendo como objeto CONTRATAÇÃO EMERGENCIAL DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE PORTARIA LIMPEZA JARDINAGEM E SERVIÇOS GERAIS NA SEDE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMAC E NO PÁTIO LOCALIZADO NA RODOVIA DO CURIAÚ, prestados pela empresa VENON CONSTRUCOES E SERVICOS LTDA CNPJ: 34.937.441/0001-36, que apresentou 0s documentos exigidos por lel, daqui por diante; denominada simplesmente CONTRATADA;

## Página 11

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

celebram, por força do presente instrumento; devidamente aprovado pela Procuradora Jurídica, nos termos do parecer exarado no processo n' 1.983/2023-1DOC com Valor estimado global de R$ 569.182,80 (quinhentos e sessenta € nove mil e cento e oitenta e dois reals e oitenta centavos) Prazo de vigência: 27/06/2023 a 27/11/2023, com assinatura em 27/06/2023 . Macapá-AP, 27 de junho de 2023.

8.CLAUSULA OITAVA- PUBLICAÇAO 8.1. Incumbirá à CONTRATANTE providenciar a publicação deste instrumento; no Diário Oficial do Município de Macapá, no prazo previsto na Lei n" 8.666, de 1993, E, por estarem justos € contratados; foi lavrado 0 presente Termo de Apostilamento disponibilizado por meio eletrônico através do Sistema Eletrônico 1Doc, (https:llmacapa Idoc.com brl), qual depois de Iido e achado conforme; vai assinado pelos  Slgnatários: Pela Companhia de Trânslto e Transporte de Macapá CTMac 0 Sr. PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS, Diretor Presidente e pela empresa GREENVEL EIRELI ME 0 Sr. JOÃO FERNANDO CORREIA RODRIGUES, Representante Legal da empresa, e por 2 (duas) testemunhas.

PAULO ROBEMTO GOMES DE BARROS Diretor Presidente da CTMac Decreto n 526/2023-PMM

Macapá AP

dejunho de 2023

TERMO DE APOSTILAMENTO Nª 001/2023-CTMac

EXTRATO DO TERCEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 003/2022-CTMac; FIRMADO ENTRE A COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, € A EMPRESA GREENVEL EIRELI ME.

PAULO ROBERYO GOMES DE BARROS Diretor Previdente da CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

DIVERSOS

Partes: COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPA CTMAC, inscrita no CNPJ (MF) Nª 15.144.495/0001-08, como contratante, GREENVEL EIRELI ME, empresa, inscrita no CNPJIMF sob Nª 23,434,928/0001-80. 1, CLAUSULA PRIMEIRA OBJETO 1.1,0 presente termo de apostilamento tem como objeto REEQUILIBRICO ECONOMICO-FINANCEIRO dos preços do Contrato nª 003/2022 CTMac, firmado entre as partes na data de 04/03/2022 nos termos previstos 0 art. 65, Il, "d" da Lei nª 8.666/93. 2 CLAUSULA SEGUNDA DO REEQUILIBRIO ECONÔMICO FINANCEIRO 2.1.0 valor mensal do contrato, ªpós Reequilíbrio Econômico Financeiro; é R$ 62.515,47 (sessenta e dois mil quinhentos quinze reais quarenta e sete centavos) valor global do contrato após 0 Reequilíbrio Econômico Financeiro é R$ 1.500.372,00 (um milhão e quinhentos mil trezentos 8 setenta e dols reais) RS 1.500.371,28 (um milhão e quinhentos mll trezentos e setenta um reais vinte € oito centavos). 2.2.Os efeitos financelros decorrentes do Reequilibrio Econômico Financeiro vigoram a partir de 01/07/2023. 3.CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR DO TERMO DE ADITIVO 3.1.0 valor deste termo aditivo para cobrir as despesas relativas 0 Reequilibrio Econômico Financeiro dos preços do contrato; será 0 valor mensal da contratação de RS 12.503,07 (doze mil quinhentos três reais sete centavos) perfazendo 0 valor total de RS   300.073,68 (trezentos mil setenta três reais sessenta oito centavos). 3.2.A diferença entre os valores   faturados 0s   valores reequilibrados deverá ser apurada pelo fiscal do contrato elou Diretor Administrativo e Financeiro DIRADICTMac. 4.CLÁUSULA QUINTA 1 DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA 4.1.As despesas decorrentes deste Termo Aditivo correrão a conta de recursos específicos consignados no Orçamento da Companhia de Trânsito Transportes de Macapá CTMac deste exercício de 2023, na dotação abaixo discriminada: Programa de Trabalho: 04.122.0002.2.070.00 Manutenção da CTMac; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; Ação Orçamentária: 26.451.00031.1.010.000 Infraestrutura Sinalização de Trânslto; Ficha Orçamentária: 599 4.2 Nols)   exercíciols)   seguintels)   correrão à conta dos recursos   próprios para atender às despesas da mesma natureza, cuja alocação será felta no Iníclo de cada exercício financeiro. 6.CLAUSULA SEXTA - DO FUNDAMENTO LEGAL 6.1.0 presente Termo Adltivo  decorre de autorização da CONTRATANTE, exarada no Protocolo 27.989/2022-1Doc, conforme Parecer Jurídico nª  133/2023-PJURICTMac, encontra amparo legal no artigo 55, inciso Ill, da Lei n. 8.666/93 . 7.CLÁUSULA SÉTIMA DA RATIFICAÇÃO DAS CLAUSULAS 7.1 Ficam ratificadas as demais cláusulas e condições estabelecidas no contrato inicial, firmado entre as partes.

SINDICATO DOS TRANSPORTADORES POR APLICATIVO DE MACAPÁ ~ SINTRANSPAP

ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA DE ALTERAÇÃO ESTATUTARIA EDITAL DE CONVOCAÇÃO 0 SINDICATO DOS TRANSPIRTADORES POR APLICATIVO DE MACAF} SINTRANSPAP por seu Presidente; con base ri5 disy<sições contidas no art 19 (caput), to ssu €statrutu Social, convoca todos OS meinbros deste Sindicato   para uma REUNIÃO Do CONSELHO DE REPRESENTANTES , órg9o máximo e soberano do SINTRANSPAP para Alteração Estatutária nos termos do art. 16, V: ALTERASÃO DE ENDEREÇO, NOMEAÇÃO DO NOVO VICE-PRESIDENTE e NOMEAÇÃO NO NOVO MEMBRO SUPLENTE DO CONSELHO FISCAL; em conformidade com 0 art. 26, XVIII todos do Estatuto Social do Sindicato; a realizar-se presencialmente; na Sede do Sindicato; cito na Rua Mesopotâmia; Nª 2292, Bairro Renascer, nesta Cidade de MacapálAP; no dia 06 de julho de 2023, às 16.OOhs em primeira convocação; coma presença de 2/3 dos delegados, às 17:OOhs, em segunda convocação, com a presença de qualcuer número conforme prevê 0 art. 21 $ 1ª do Es#tu ; ?(rfh, para deliberarem sobre a seguinte Srlem &: riê.

1) ALTERAÇÃO [o ESTATUTO SOCIAL DO SINDICATO DOS TRANSPORTADORES POR APLICATIVO DE MACAPÁ ALTERAÇÃO DE ENDEREÇO; 2) NOMEAR NOVO VICF-PRESIDENTE EM VIRTUDE DE VACÂNCIA DE CARGO; 3) NOMEAR NOVO MEMBRO SUPLENTE DO CONSELHO FISCAL; 4) ASSUNTOS CORRELATOS. MacapálAP; 27 dejunho de 2023.

Charles Andre Fetreira Gonzales Presibente

## Página 12

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

CMDCA

CMDCA

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

Eleições Unificadas para Conselho Tutelar das Zonas Norte, Sul e Oeste de Macapá

Resolução no 013/2023/CMDCA

RESULTADO PRELIMINAR DOS APROVADOS NA 2ª ETAPA (PROVA OBJETIVA) DO PROCESSO UNIFICADO DE ESCOLHA DOS CONSELHEIROS TUTELARES DA ZONA NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ E CONVOCA OS CANDIDATOS PARA 0 SORTEIO DOS NÚMEROS QUE SERÃO ACRESCENTADOS NAS URNAS ELETRÔNICAS.

A COMISSÃO ESPECIAL DO PROCESSO UNIFICADO DE ESCOLHA PARA 0 CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ , através do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá, no uso da atribuição que Ihe é conferida pela Lei Federal no 8.069/1990 e Lei Municipal nª 1.550/07 de 27 de fevereiro de 2007 alterada pela Lei Municipal nª 2.649/2023/PMM, Resolução nª 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente (CONANDA) e Regimento Interno do Conselho  Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente CMDCA. PUBLICA 0 RESULTADO PRELIMINAR DOS APROVADOS NA 2ª ETAPA (PROVA OBJETIVA) DO PROCESSO DE ESCOLHA PARA CONSELHEIROS TUTELARES E CONVOCA OS CANDIDATOS PARA 0 SORTEIO DOS NÚMEROS QUE SERÃO ACRESCENTADOS NAS URNAS ELETRÔNICAS E QUE SERÁ UTILIZADOS PARA REALIZAREM A CAMPANHA DO PROCESSO DE ESCOLHA, € deverão comparecerem no dia no dia 01 de Julho de 2023, no horário das 15.00 horas, Local: Auditório da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, localizada na Avenida Eliezer Levy, nª 1097, Bairro, Centro de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 26 de junho de 2023.

José Ronaldo de Souza Martins

Presidente da Comissão do Processo de Escolha

MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO/SEMED ELEIÇÕES UNIFICADAS PARA CONSELHO TUTELAR DAS ZONAS NORTE, SUL E OESTE DE MACAPÁ RESOLUÇÃO Nª 012/2023/CMDCA

RESULTADO PRELIMINAR DOS CLASSIFICADOS DA ELEIÇÃO UNIFICADA POR ZONA

INSCRIÇAO

ZONA

NOME COMPLETO

CPF

SITUAÇAO

028

NORTE

ADLAN BISMARK REIS DA SILVA

527.113.902-68

CLASSIFICADO

030

NORTE

ALAN CARLOS REIS DA SILVA

527114122-53

CLASSIFICADO

031

NORTE

ALAN DOS SANTOS LOBATO

006.409.282-85

CLASSIFICADO

032

NORTE

ALESSANDRO FONTES TAVARES

608.390.072-72

CLASSIFICADO

033

NORTE

ANDREZA NAZARETH ABREU RAMOS

690.894.692-49

CLASSIFICADO

034

NORTE

AROLDO BRAZÃO ARAÚJO

601.221.702-10

CLASSIFICADO

035

NORTE

EDIVAN AMARAL DE SOUZA

858.706.502-59

CLASSIFICADO

## Página 13

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

036

NORTE

EDNELSON BATISTA PINHEIRO

018.047.722-67

CLASSIFICADO

038

NORTE

ELIZETE TRINDADE DA CRUZ

624.944.732-68

CLASSIFICADO

039

NORTE

ENILDO PENA DO AMARAL

415.650.532-49

CLASSIFICADO

040

NORTE

ERICA SERRA NUNES MENESES

747.840.992-04

CLASSIFICADO

041

NORTE

FLAVIA CRISTINA DE BARROS MAIA

559.108.582-20

CLASSIFICADO

042

NORTE

JAILSON PEREIRA RODRIGUES

633.672.202-30

CLASSIFICADO

043

NORTE

JÉSSICA JHULLY A. DE S. LIMA

030.959.552-51

CLASSIFICADO

044

NORTE

JONATHAS GARCEZ DA ROCHA

001.321.182-03

CLASSIFICADO

045

NORTE

JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA

432.257.992-20

CLASSIFICADO

046

NORTE

JOSIEL VIEIRA MOREIRA

780.554.822-68

CLASSIFICADO

047

NORTE

JULIANA QUEILA CARVALHO DOS $. RAMOS

620.694.542-15

CLASSIFICADO

048

NORTE

JULIANNY DA SILVA SEABRA

033.626.062-88

CLASSIFICADO

051

NORTE

MARCIO ANTONIO VALOIS LOPES

535.894.402-87

CLASSIFICADO

052

NORTE

MARIA ZINETE PAIVA CARDOSO VILHENA

745.135.322-20

CLASSIFICADO

054

NORTE

MARINETE MONTEIRO DO NASCIMENTO

629.696.252-53

CLASSIFICADO

055

NORTE

MARLETE DOS REIS DIAS OLIVEIRA

319.151.322-15

CLASSIFICADO

056

NORTE

ODAZILMA QUARESMA MENDES

433.262.932-91

CLASSIFICADO

058

NORTE

SANDRO RAFAEL SOUZA PENANTE

954.813.622-87

CLASSIFICADO

059

NORTE

THIAGO GABRIEL LOPES NASCIMENNTO

039.236.412-30

CLASSIFICADO

060

NORTE

VALDIR FERREIRA DA CRUZ

598.078.812-34

CLASSIFICADO

061

OEST ALIELSON DA CONCEIÇÃO DE $. DOS SANTOS

962.418.612-04

CLASSIFICADO

062

OEST ANA CLAUDIA SOUTO DE MELO

519.820.802-72

CLASSIFICADO

063

OEST ANTONIO FRANCISCO DE SOUZA

625.285.992-34

CLASSIFICADO

064

OEST CAMILA VIRGILIO DA SILVA AZEVEDO

273.688.298-94

CLASSIFICADO

065

OEST GLEIKA MICHELE LAU FERREIRA

005.848.882.01

CLASSIFICADO

066

OEST HELTON LUIZ COSTA DE SOUSA

952.558.772-04

CLASSIFICADO

## Página 14

Macapá, 28.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

067

OEST  JOSÉ PAES DIAS NETO

751.688.122-87

CLASSIFICADO

069

OEST_ OSVALDINO BRABO DOS SANTOS

455.210.422-53

CLASSIFICADO

070

OEST ROMÁRIO BRITO DA SILVA

934.755.512-68

CLASSIFICADO

071

OEST ROSANE DA SILVA RIBEIRO

677.038.282-20

CLASSIFICADO

072

OEST TATIANA PALHEITA NAVES

670.113.492-00

CLASSIFICADO

002

SUL ED CARLOS DE OLIVEIRA DOS SANTOS

432.862.242-00

CLASSIFICADO

003

SU4 ERNANDO BRANDÃO DA SILVA

760.983.382-72

CLASSIFICADO

004

SUL EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA

442.188.852-49

CLASSIFICADO

008

SUL HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA

634.792.222-34

CLASSIFICADO

009

SU4  IVÃ MARCEL ZORTHEA

936.853.512-49

CLASSIFICADO

010

SU4 JOAO BOSCO RIBEIRO PIMENTEL

561.639.242-15

CLASSIFICADO

011

SU4 JOÃO GOMES MARQUES NETO

007.038.232-80

CLASSIFICADO

012

SU4 JOSÉ MIGUEL MATOS SOARES

644.458.792-15

CLASSIFICADO

013

SUL JOSELY DA SILVA NASCIMENTO

638.409.602-15

CLASSIFICADO

014

SU4 LUCAS RENIER COSTA FRAZÃO

012.458.862-07

CLASSIFICADO

015

sUL MÁRCIO DE ALMEIDA COELHO

786.554.472-34

CLASSIFICADO

016

SU4 MARIA DE FÁTIMA MARQUES RODRIGUES

004.760.632-05

CLASSIFICADO

018

SU4 ODENICE DA SILVA SERRA

083.915.562-04

CLASSIFICADO

020

SU4 PAULO CESAR SOUZA CARDOSO

724.607.092-34

CLASSIFICADO

021

SU4 ROZANA DUARTE CORDEIRO

432.569.612-15

CLASSIFICADO

022

SU4  SILVIA KAYSE DE LIRA CALADO

817.410.652-91

CLASSIFICADO

023

SU4 VANIA DO SOCORRO SOUSA DOS SANTOS

342.369.532-34

CLASSIFICADO

024

SU4 WALDIR COSME TEIXEIRA MORAES FILHO

332.434.923-00

CLASSIFICADO

025

SUL WILLAMS BARROS SILVA

932.402.872-34

CLASSIFICADO

Macapá-AP, 26 de junho de 2023.

José Ronaldo de Souza Martins

Presidente da Comissão do Processo de Escolha
