---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-30_Diário Oficial 4583 - 30.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-30_Diário Oficial 4583 - 30.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4583 Macapá -Amapá - 30 de junho de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Rels Sllva

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domlngues Secretarlo Municipal de Vigllancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Sllva TraJano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrlgues dos Santos

Dlretor Presldente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

José Ella de Souza Rigamontl

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energla Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Dlretor Presldente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

8fiPodipoderáosgroervcontzada 3LB;isãg %  Spreasa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de GestWó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS {: nstézias a serem publicadas no Diário Oficial do Município; sc' Jerte serão aceitas se apresentadas_das 'edij s: 8 cm de largura 2 colunas 17 cm de aHuigua pala coluna no caso de Batlànçosi tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser '&sigidaRor por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ate& (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 30.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

DECRETO Nª 2.305/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACK?Á, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipio de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, € Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.01.35004P _ MACAPAPREV,

Ju0 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MUNICÍpIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.307/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, nu uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas {  art 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Maca;.á, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novensb:0 de 1998 * suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, dC &i 0u maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lai r' 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.3S070p  MACAPAPREV.

DECRETA:

Art 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrencia da Aposentadoria Compulsóriz , a servidora MARIA DA CUNHA PACHECO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe "C" Nivei 817" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacioí| de Magistério, sob a matrícula 0030067, lotada na Secre 'ariz Municipal de Educação e Cultura SEMED;PMM

DECRETA:

Art 1  Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor CARLOS BENÍCIO MATSUNAGA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Guarda Municipal , Classe "D" Nível "23" do Nível deAtividade Médio do Grupo Ocupacional de Segurança Pública, inscrita sob matrícula 0020125, lotado na Guarda Municipal GMMIPMM.

Art. 20 Autorizar à SecretariaMunici ?2; c; Gestão SECG, através de seu Departamento de Rai;urscê Humanos a adotar 0s procedimentos necessi:ios efetivação do desligamento da servidora a partir do úhimo dia do mês da publicação deste ato

Art 20   Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão N SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do ultimo dia do mês da publicação deste ato.

Art 3" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de junho de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaçao; revogadas as disposições em conrálio.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Maca){-AP , 30 de junho de 2023.

Jg

DECRET0 Nª 2.306/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, 0 pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 € suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1998, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, € Lel nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alteraçoes, 0 ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36073P~ MACAPAPREV. DECRETA:

DECRETO NP 2208/2023 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art_ 222, inciso II, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá, 0 pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas  alterações,Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo n' 2014.02.00013P MACAPAPREV

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ANA LUCIA DE SOUZA TAVARES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível '26" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matícula 0040657, lotada na Secretaria   Municipal de Educazão Cultura SEMEDIPMM.

D ECRETA:

Art 12 Desligar do serviçopúblico ativo municipal, em decorrencia da Aposentadoria Voluntária Por Idade; a servidora EUNICE VILHENA SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municiri) d: Macapá, na Categoria Funcional de Agente Comunitát)? du Saúde, Classe "B" Nível "11" do Nível de Alvidad; Intermediário do Grupo Ocupacional de Saúde Públic 3, sc: matricula nª 0053589,lotada na Secretaria M'nicipa! QE Saúde SEMSAPMM.

Art 20 Autorizar à Secretaria Mun; ~ral

Gestão - SECG, através de seu Departamento d+ Recu:sc" Humanos a adotar 0s procedimentos necessário; efetivação do desligamento da servidora a partir do últimc dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor ,f data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário

Art. 29 Autorizar à Secretaria Me.risipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publlcação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 3

Macapá, 30.06.2023

DIÁRiO Do MUNICIPIO

pág.03

Art. 3* Este Decreto passa a vigorar partir da data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP 30 de junho de 2023.

0045195,lotada na Secretaria   Municipal de Educiçfo Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar

Secretaria   Munic pal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessarios efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato Art. 3" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAR PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

DECRETO N' 2.309/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macaps, 8 pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de ncvsrnbr: de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3,.0*8, &w 6 6+ maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, < Lei "" 976, de 24 de junho de 1999 e suas alteraç%es, # ainc considerando 0 Processo Concessivo nª 2023 94.34090F MACAPAPREV

IC Z7

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do mumicipio De MACAPA

DECRETO Nª 2211/2023 PMM

0 PRefeito Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27de novembro de 1998 suas  alteraçôes, Decreto Federal nª 3.048,de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alteraçoes, ainda, considerando 0 Processo Concessivo n" 2017.04.28536P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1" Desligar do serviço público ativo municípal , em decorrência da Aposentadoría Por Tempo de Contribuição, a servidora LIDIA PINHEIRO SILVA pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nfvel 25" do Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matricula 0043303,lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1 Desligar do serviço público ativo municipal , em decorrência da Aposentadoría Por Tempo de Contribuição, 0 servidor RAIMUNDO CRUZ SILVA FILHC pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Munizhn n} de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Clesse 'C Nivel 28" do Nível de Atividade Módio do cup{ Ocupacional de Magistério, inscrito Sop nancu: 0049700, lotado na Secretaria   Municipal de E.ucãç;o Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recurscs Humanos a adotar 0s procedimentos necessários efetivaçao do desligamento da servidora a partir do vítimo dia do mês da publicação deste ato.

Art. 3ª Este Decreto entra em vegOs n& dala de sua publicação, revogadas as disposiçoes em contiár v REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CumPrk-Se

Art. 20 Autorizar à Secretaria M;aícipal de Gestão SECG, através de seu Departamentv de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessarios à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de junho de 2023.

Art 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito do Municipio De MacAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

DECRETOn' 2.310/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições logais que Ihe são conferidas no art., 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, € Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 8 suas alterações, * ainda, considerando 0 Processo Concessivo n" 2023.04.36091P - MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO Do mUNICIPIO DE MACAPA

DECRETOn' 2.336/2023 PMM 0 PReFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, zelcs termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro d+ 191# e suas alterações; Decreto Federal nª 3.048, de 6 de .n10 da 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei % ?7, 24 de junho de 1999 suas alterações alnd : considerando 0 Processo Concessivo n' 2023.04.38079P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do serviço públíco ativo municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARLICE BENTES DOS SAMTOS , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Munisis'0 de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Clasza' "D Nivel "16" do Nível de Atividade Médio do Grup} Ocupacional de Magistério;_inscrita sob a nwate

## Página 4

Macapá, 30.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETA:

DECRETON' 23228/2023 PMM

Art 10

Desligar do serviço público ativo municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contríbuiçâo, a servidora ZELIA AYRES DA SILVA FLEXA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapa, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nivel '26" do nivel de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matricula 0042960,lotada na   Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, I' Us? de suas atribuições legais que Ihe são conferidas nic 222 , inciso Il, da Lel Orgânica do Município de Macapa, 3 ;elt-; termos da Lel Federal nª 9.717, de 27 de novemisro &:* '9: 0 suas alterações , Decreto Federal nª 3.048, de 6 de 'iai0 6e 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei n' W76, d# 24 de junho de 1999 8 suas alteraçoes; ainda considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36185P _ MACAPAPREV.

Art. 20  Autorizar Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Rec"rsos Humanos a adotar 0s procedimentos necessa: 3 efativação do desligamento da servidora a partir co :limt; dia do mes da publicação deste ato.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA LUCIA MONFREDO NUNES,  pertencente ao Quadro de   Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe A" Nível *30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula nª 0041653, lotada na Secretaria   Municipal de Educação e Cultura SeMEDIPMM

Art. 3 - Este Decreto entra em vigo: nâ catn d8 sua publicação, revogadas as disposiçôes em contráric ,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Huwno: a adotar 0s procedimentos necessários à efetjvas8u Gn} desligamento da servidora a partir do último dia ^0 nê5 (:. publicação deste ato.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de junho de 2023,

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de JUNHO 2023 .

DECRETO Nª 2.337/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alteraçôes, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar n' 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.32915P - MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeitodo Municipio DE NacaPA

DECRETO NO 2,339/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições logais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipio de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, * ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36098P MACAPAPREV.

Art. 1"

Desligar do serviço público ativ } municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Temp? de Contribuição, 0 servidor RAIMUNDO GONÇALVES 1O.; SANTOS,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efeiivc dc Município de Macapá, na Categoria Funcional de Prsiessc:, Classe "C" Nível 25" do Nível de Atividade Métilc, a; Grupo Ocupacional de Magistério; inscrito sob a nutrículê 0042153,lotado na Secretaria  Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 29- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão a SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários efetivação do desligamnento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art 3". Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuiçãe, servidora CoNCI   MATOS DA   SILVA,  pertencer ; ar Quadro de PessoalEfetivo do Municipio de Mscapíl na Categoria Funclonal de Professora 40H, Classe "4 Nivel '24" do nível de atividade médio do Grupo Ocupaclal c? Magistério,   inscrita sob a matricula  0044687 {ota da n< Secretaria Municipal de Educação 0 Cultura SEMEXVPMN

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 20 Autorizar à Secretaria Municipal de ~stão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivaçao do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de junho de 2023.

Ms

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 5

Macapá, 30.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,30 de JUNHO de 2023.

Art 20   Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 30 Este Decreto entra em vigor n# dat# de sua publicação; revogadas as disposições em cont'%1i; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se E CuMPRA-SE

DECRETO Nª 2.240/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas noart. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do MunicÍpio de Macapá; € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 8 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, 8 ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023,04.36095P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Miac #pér- AP, 30 de JUNHO 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO NP 2.346/2023 PMN

Art 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrêncla da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora AILCE MARIA QUARESMA IJOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivc dc Municipio de Macapá, na Categoria Funcic;v! de Professora, Classe "C" Nivel "30" do nível de atl' Icac? médio do Grupo Ocupacional do Magisterio; inscritu sob matrícula 0168416, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas nc '12. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e pelos termos da Lei Federal n' 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alteraçoes, ainda; considerando 0 Processo Concessivo n? 2023.04.36085p _ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar 0s procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato_

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora EGLA ALVES DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe "D Nivel '26" do Nível de Atividade Médio dc (srupo Ocupaclonal de Magistério;   inscrita sob matricula 0043117, lotada na Secretaria  Municipal de Educaio Cultura SEMEDIPMM

Art 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaçao, revogadas as disposições em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Art 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de S8u Departamento de Rezursos Humanos adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Jo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRET 0 Nª 2.245/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 8.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alteraçies, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM? . 2ei n' 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, al 'Ja, considerando 0 Processo Concessivo n' 2923.04.38621P - MACAPAPREV .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de JUNHO 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art 10 Desligar do   serviço público aIvo municipal, em decorrencia da Aposentadoria Por Tempo de   Contribuição, a servidora EDNA NOGUEIRA DOS SANTOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "28" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matricula nª 004043109, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SeMeDIPMM

DECRETo Nª 2.247/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, pelos termos da Lei Federal n' 9.717, de 27 de novembro de 1998 0 suas alteraçôes, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, 0 / ei 1" 976,de 24 de junho de 1999 e suas alterações, and,

## Página 6

Macapá, 30.06.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.06

considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.64.354 7OF - MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2.349/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Yj usF: de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas no art. 224, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapà, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novemhrc at, 194* e suas alteraçôes, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de na p € . 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, € Leí n' 576, 0? 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda. considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.* JB9p_ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art 10 Desligar do serviço públics ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tenipo de Contribuição, 0 servidor OSVALDO FERREIRA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "B" Nivel 30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrito sob a matricula 0048763, lotado na Secretaria Municipal de Educação Cultura SemEDIPMM.

DECRETA:

Art 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA LUCIA FERNANDES DA TRINDADE , pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico em Administração Pública, Classe "C" Nível "33" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo; inscrita sob matricula nª 6001360, lotada na Secretaria Municipal de Finanças  SEMFVPMM.

Art 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art 3ª Este Decreto entra em vigor nv #"a d: sua publicação; revogadas as disposições em ccntvar > REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRa #:

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gª.cão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanc: a adotar 0s  procedimentos necessários à efetiva-à6 de desligamento da servidora ª partir do último dia Co '29 €" publicação deste ato.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Mac.v{Já Af 30 de JUNHO 2023.

Art 39 Este Decreto entra em vigor na datz de sua publicação, revogadas as disposiçôes em contrário, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de JUNHO 2023.

DEcRETo Nª 2,348/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , n0 uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo n' 2023.04.36083P _ MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET0 Nª 2.350/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Leí Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 8 de maio de 1999, Lei Complementar n? 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.34881P _ MACAPAPREV

DECRETA:

Art 10

Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrêncía da Aposentadoria Por Tempo dc Contribuição; a servidora LOURDES PALHETA DOS SANTOS,   pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "30" do Nivel de Ativiriad ; Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrito #ob matrícula nª 0168432,lotada na Secretaria Muni(: p! de Educação e Cultura ~ SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art 20  Autorizar à Secretaria Municipal Cis Gestão SECG, através de seu Departamento de Rlrcursos Humanos a adotar Os procedimentos necess'; 25 a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mes da publicação deste ato_

Art. 10

Desligar do serviço públicw ativc municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Teno de Contribuição, a servidora ZILDA MENEZES   De SCUZA PEREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Classe "E" Nível 30" do Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo, inscrita sob matrícula nª 1030551, lotada na Secretaria Municipal de Gestão PMM.

Art. 39 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 30 de junho de 2023.

Art 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Zh ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAP)

## Página 7

Macapá, 30.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposiçres em contraric .

Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "D" Nivel 427" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de   Magistério, inscrito sob a matricula n? 0041041,lotado na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-92

Art 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Ivacs:á-AP 30 de junho de 2023.

wl ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data ú0 sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DEcRetoNª 2.351/2023 PMm

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macaa*AP 30 de junho de 2023.

0 PREFEITO Do MUNICÍpIO DE MACAF; , MC uso de suas atribulçres legais que Ihe são conferifi:ig nC art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novsmhro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, &e 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações , ainda, considerando 0 Processo Concessivo n' 2023,04,36086P _ MACAPAPREV,

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC. M. GESTÃO

DECRETA:

Art. 1* Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 3 servidora MARIA DE NAZARE DA SILVA MONTEIRO; pertencente ao Quadro de Pessoal Efotivo do Municipio de Macapá; na Categoria Funcional de Professora, Classe 4C" Nivel 821 do Nivel de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magislério, inscrita sob a matricula nª 0050482, lotada na Sec etaria Municipal de Educação e Cultura Semedipmm:

PORTARIA No 301/2023 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21/06/1993; RESOLVE:

Art 2 Autorizar à Secretaria Municipal Je (; stão SECG, atravós de Seu Departamento de Reetirsos Humanos a adotar Os procedirentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do <ntimo dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE,

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor MARCIO ANDRÉ DE AZEVEDO MELO, ocupante do Cargo de Provimento em comissão de Assistente, Decreto no 1.446/2021 PMM e Matrícula nª 11040866-1, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO No 006/2019-SEMAD/PMM, referente à Locação de 24 (vinte e quatro) veículos, para atender as demandasda PMM no transporte de servidores em atividades na zona urbana e quando necessário na zona rural nos Municípios do Estado do Amapá. s 10 A empresa de competência da fiscalização do Servidor designado e: I Contrato nª 006/2019 SEMAD/PMM, Ata de Registro de Preços no 003/2019-DAF- SEMAD/PMM e Pregão   Eletrônico no 082/2018- CCLISEGOV, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa FÊNIX COOPERATIVA DE TRANSPORTE DOS PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS DO AMAPÁ, pessoa   jurídica de Direito Privado, inscrita no CNPJ no 05.527.867/0001-13. 5 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá- AP, 30 de JUNHO 2023.

4aue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.352/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alteraçôes; Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei n' 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023,.04,36097p ~ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art 1ª Desligar do serviço   púvslicç ativ municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Ter1po cr Contribuição, 0 servidor HENRIQUE CHAVES MIEIRA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Muni: '1 (e

## Página 8

Macapá, 30.06.2023

DIÁRi% DC MUNICÍPIO

pág.08

à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou defeitos observados. 5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR a Portaria: No 088/2023 GESTÃO de 05 de maio de 2023, publicada no DOM 4546, a partir da data de publicação desta Portaria. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 30 de junho de 2023.

Art. 2ª- Justifica-se 0 sobrestamento em virtude do gozo de férias dos membros que atuam nos Processos Administrativos de Regime Disciplinar instaurados  pela Comissão Temporária de Regime Disciplinar; no período de 01 de Julho do ano de 2023 até 30 de Julho do ano de 2023, ficando & comissão sem membros para substituir os referidos servidores . Art. 3ª Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 01 de Julho de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 29 de Junho de 2023.

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 - PMM

PORTA RIA NO 047 /2023 CORGEM

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto n 389/2021 PMM,   art 30 50 III, no que se aplica Lei Complementar nª 071/2010 PMM, considerando 0 gozo de férias dos membros, que atuam no processo Administrativo Regime Disciplinar, instaurados pela Comissão Permanente de Regime Disciplinar CPRD CORGEM/PMM no período de 01 a 30 de Julho do ano de 2023;

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretária Municipalde Gestão Decreto no 493/2023-PMM

CORGEM

PORTARIA Nª 046 /2023 _ CORGEM

RESOLVE:

CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto n" 389/2021 PMM. art 3ª e 5' III, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 - PMM, considerando 0 gozo de férias dos membros, que atuam nos processos Administrativos Regime Disciplinar, instaurados   pela Comissão Temporária de Regime Disciplinar CTRD - CORGEMIPMM no período de 01 a 30 de Julho do ano de 2023;

Art. 1ª SOBRESTAR, 0 Processo Administrativo de Regime Disciplinar 2023.03.007, que   encontram- se em trâmite nesta Corregedoria Geral do Município de Macapá, pelo período de 01 a 30 de Julho de 2023

Art. 2ª- Justifica-se 0 sobrestamento em virtude do gozo de férias dos membros que atuam no referido PAD, estando a comissão sem possibilidade de substituição. Art. 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 01 de Julho de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário_

RESOLVE:

Art. 1ª SOBRESTAR, os   Processos   Administrativos de Regime Disciplinar; que   encontram- se em trâmite nesta Corregedoria Geral   do Município de Macapá , abaixo relacionados, pelo período de 01 a 30 de Julho de 2023, PAD 2021.03.013 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2021.03.020 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2017.01.096 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2022.02.012 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2021.03.001 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2016.01.029 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2016.01.021 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2017.01.269 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2022.03.031 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2019.03.052 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2019.01.006 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2019.03.045 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2021.03.003 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2022.01.005

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de Julho de 2023.

Janusal Nog beira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 = PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 207/2023 _ MACAPAPREV

CTRDICORGEM/PMM; PAD 2021.03.014 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2021.01.015 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2022.03.039 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2022.03.038 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2022.03.014 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2022.03.027 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2023.03.004 CTRDICORGEMPMM; PAD 2022.03.016 CTRDICORGEMIPMM; PAD 2021.03.027 CTRDICORGEM/PMM; PAD PAD 2022.02.001 CTRDICORGEM/PMM;

O

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV , no #88 de suas atribuições lcgais que he são conferidas pelo Art 30, inciso [ da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n' 2.282199 - PMM

RESOLVE:

Art 1ª - AUTORIZO 0 deslocamento do servidor CARLOS RODRIGO RAMOS EVANGELISTA CARDOSO Decreto " 867/2023 PMM, CONTROLADOR INTERNO d0 grupo de Cargos Comissionados du Macapé Previdência MACAPAPREV, ne periodo de 26 à 30 de junho de 2023, em razão da participação

PAD 2023.03.003

CTRDICORGEM/PMM; PAD 2022.03.040 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2022.03.024 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2022.03.017 CTRDICORGEM/PMM; PAD 2022.03.025

CTRDICORGEMIPMM;

## Página 9

Macapá, 30.06.2023

DiÁR'O DC MUNICIPIO pág.09 no curso "Controle Interno Municipal Kecomendações do Tribunal data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público de Contas " , realizado em Curitiba-PR ativo municipal, revogadas as disposições em contrário

Art 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 26 de junho de 2023

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Macapé/AP, 27 de junho de 2023.

Macapá-AP, 23 de junho de 2023.

lt TTvb RODRIGUES DÓS SANTO Diretor Presidente MACAPAPRE IDecreto nª 513/2023 PMM

7oguelt DEIVORODRIGUES DOS SANT Diretor Presidente Decreto no 313/2023-PMM

PORTARIA Nª 210/2023 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 208/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente

da

Macapá

Previdência

0

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, n0 uso de suas atribuições kegais conferidas pelo art.l7, inciso XIII d Decreto nª 2.282/99-PMMe art.16-A, 85* Lei 0" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36084P € de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 19, inciso IIl, *a",85"da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª da Emenda Constitucional nª 47/2005, dc 0s arts. 44,IIIe 46 da Lei n" 976/99 - PMM suas alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

MACAPAPREV, no usB de suas atribuições legais que he são conferidas pelo Art 30, incise I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99- PMM

RESOLVE:

Art 1' DESIGNAR servidor LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR Decrete 1 879/2023 PMM PROCURADOR ADJUNTO da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREY, do grupo de cargos comissionados, para responder cumulativamente 40 cargo de CONTROLADOR INTERNO no período de 26 à 30 de junho de 2023.

Art 1' - Conceder 0 bencficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, * servidora ATANILDES DOS SANTOS  SACRAMENTO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria   Funcional de Professora, Classe "C" , Nível *28", do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério,   inscrita sob a matricula 0040738, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPPMM

Art 2 Esta portaria entra em vigor, 0 partir de 26 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintesparcelas: Salário Base C-28 (Lei Complementar n' 152/2022-PMM; Anuênio 42% (Art. 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM; Adicional de Nível Superior - 20% (Art: 79 da Lei Complementar p" 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei nª 2134/2014-PMM sendo scus prbventos calculados de acordo com & integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Macupá-AP, 23 de junhe de 2023

Jesueus EIVO DOS SANTO Diretor Presidente IDecreto nª 513/2023-PMM

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposicões em contrário.

PORTARIA Nª 209/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei n' 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36082P e de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso III, "a", 85 da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6* da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0s art 44,II e 46 da Lei n 976/99 - PMM e suas   altersções pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

Registre-se, publiquc-se € cumpre-se

MacapálAP, 26 de junho 2023.

Qu LETYb RODRIGUES DOS SANTOS Direfor Presidente MACAPAPREF Decreto nª 513/2023

Art. 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, a servidora NAZARÉ LEAL DA COSTA SANTOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora ,Classe Nível *27" do Nivel de Atividade Médio do Grupe Ocupacional de Magistério, inscrita sob matricula 0043648, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 211/2023 ~ MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, incise XIII do Decreto nª 2.28299-PMMe art.16-A, 85* Lei 9" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36094P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso Ill, *a",85" da Constituição da Repúblicu Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc 0s arts. 44,IIIe 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas alterações   pelaLeiMunicipal  1.462/2005-PMM, resoke: Art 1* - Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, ª servidora ROSANIA LUCIA MORAES LEITE , pertencente 90 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá na Categoria   Funcional  de Professora, Classe *A" Nível *27" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional   de Magistério,inscritasob matrícula   0043770, lotada na Secretaria Municipal de   Educação Cultura SEMEDIPMM

Art. 2ª Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A2740H (Lei n* 152/2022-PMM); Apuêpio de 26% (Art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Gratif Recêncin de_Classe 455% (Art 32, da Lei nª  065/2009-PMM); Adicional de Nível_Superior_20% (Art79 da Lei Complementar 014/2000-PMM); Gratil Dedicase Exdusiva 55% (Art 32, Iv da Lei n' 065/2009-PMM) Gatilicacão de 10,069, sendo seus proventos calculados de acordo com & integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da

## Página 10

Macapá, 30.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base A-27 (Lei Complementar 8 152/2022-PMM); Anuênio 27% (Art. 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior 20% (Art 79 daLei Complementar nª 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lein' 2.134/2014-PMM) e Lei de Quintos sendo 1/5 FG-1 (Art 49, parágrafo únice da Lei Orgânica do Município) sendo seus proventos cakculados de acordo com # integralidade d cargo efetivo € com paridade partir destadata atéposterior deliberação. Art 3* Esta Portaria entra e1 sigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso IIl, "a*, da Constituição da República Federativa do Brasil art 3 ,da Emenda Constitucional nª 47/2005, cc com 0s arts 44 € incisos da Lei n' 976199-PMM € suasalterações pela Lci Municipal 1.462/2005  PMM resolve:

Art 1' Conceder

beneficio  de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a0 servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO,   pertencente 40 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente Fiscal, Classe "E" Nível "30" d0 nível de atividade Intermedinrio do Grupo Ocupacional de Atividades de Tributação, Arrecadação Fiscalização, sob matricula  8004137,lotada n4 Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia SEMPLAIPMM

Registre-se, publique-se € cumpre-se

MacapálAP, 27 de junho 2023.

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salério Base E 30 (Anexo IIda Lei n' 2.175/2015  ~PMM); Anuênio de 39% (art 67 da Lei Complemcntar n' 014/2000-PMM); Lcide Quintos sendo 1SFG- 1 {art 49, parágrafo   único da Lei Orgânica do   Município); Scntanc Judicinl 15 76% (processo nª 0028770-30.2009.8.03.0001) Sentenca_Judicial_MMAR-902 84329  (processo n' jcj-mcp- 3784/91 a 3788/91), sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade & partir desta data até posterior deliberação.

Qlll LEIVI RÔDRIGÚES DOS SANTOS Diretr Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023

PORTARIA Nª 212/2023 MACAPAPREV

Art 3" Esta Portaria entra em vigor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço 'público ativo municipal, revogadas as disposições em contririe

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2017.04.28492P € de conformidade com disposto Ro art 40, 8 19, inciso III, *a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art 3ª,L,Il,Ill da Emenda Constitucional nª 47/2005,dc com 08 arts 44 € incisos da Lei n' 976199-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1462/2005-PMM, resolve:

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáJAP, 27 de junhe 2023.

Art.   1* Conceder beneficio de   Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora ZAILDE VIANNA   DOS ANJOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria  Funcional de Agente de Administração, Classe "B" , Nível "28", do Nível de Atividade Auxiliar d Grupe Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, sob matricula  0033251, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM

{ggxuts DOS SANTOS Diyetor Presidente MACAPAPREY Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA nª 214/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, incise XIII d Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei p" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2021.04.30858P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso III, *a" da Constituição da República Federativa de Brasil, art 3 III da Emenda Constitucional pª 47/2003, dc com 0 art 44 € incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alterações pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art 1 Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuicão servidora MARIA DA CONCEIÇÃO FERNANDES DA TRINDADE COSTA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapú, na Categoria Funcional de Auxilíar Técnico de Engenharia Classe #C",Nível *15*,do nívelde atividade médio do Grupe Ocupacional de atividades de nível médie, sob & matrícula 6000932, lotada na Controladoria Geral do Municipio COGEM Art 2* Os proventes de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C 15 (Conforme Base Previdenciária); Anuênio de 339 (Art. 67 da Lei nª 014/2000 - PMM), Scntença Judicial 15,76; Adicional Nívcl Superior 204 (Portaria n'053/2015-PMM); AdicionaPós Graduacão 1%; Lei de_Quintos scndo 1l EGL (art49, parágrafo único da Lei Orgânica do Município); sendo seus   proventes   calculados de acordo com integralidade € paridade d0 cargo efetive * partir desta data até posterior deliberaçãe.

Art 2* Os   proventos  de   aposentadoria   serão constituídos   das seguintes parcelas: Salério_Base_C30 (Lei n 106/2014-PMM); Anuênio no_perccntual de 36% (art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Sentenc Judicial 15,76% sendo seus proventos cakculados de acordo com a integralidade paridade do cargo efetivo 4 partir   desta data   até  posterior deliberação.

Art 3* Esta Portaria entra em vigor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ative municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 27 de junko 2023.

Qull; LEIvbRÕDRicúES bvS SANFOS Direlor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 213/2023 _ MACAPAPREV

Art 3* Esta Portaria entra em vigor & partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , no use de suas atribuições legais conferidas pel art17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM € art.16-4, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2016.04.19405P e de

Registre-se, publique-se € cumpra-se

## Página 11

Macapá, 30.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposiçães em contrárie

Macapá, 28 de junho de 2023.

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

@LlL Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

MacapéfAP; 28 de junho 2023.

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

57qlu EIVD RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

PORTARIA Nª 215/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdéncia MACAPAPREV, n0 use de suas utribuições legais conleridas pelo artl7, inciso XIII do Decreto Rª 2.282/99-PMMe art16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta d0 Processo n' 2022.04.33954P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso III, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3  , I, Il, e III da Emenda Constitucional nª 47/2005, cc 0 art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005 - PMML resoke: Art { Cenceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a0  servidor JOÃO DUTRA ALMEIDA,   pertencente 40 Quadre de Pessoal Efetivo do Município  de Macapá, na Categoria   Funcional de Auxiliar de Artifice, Classe "B" Nivel 420" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrito sob a matrícula 0501484, lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente PMM Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcclas: Salirio Base B-20 (Lei Complementar n 122/2018-PMM; Anuênio 22% (Art 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM), sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art 3" Esta Portaria entra em vigor & partir da data de publicação do Decreto de Desligamente d0 serviçe públco ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 217/2023 1 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n' 2.282199-PMM € art.16-A,$ 5" da Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2014.02.00013P de conformidade com 0 disposto no art. 40,$ 1ª inciso II, "6" da Constituição &a Rcpública Fedcrativa do Brasil com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, de $art 1 , 81*, inciso L,alínea "d" da Lein? 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal n 1462/2003-PMM, resolve:

Art.

1ª

Conceder

beneficio de APOSENTADORIA   VOLUNTÁRIA POR IDADE, servidora EUNICE VILHENA SOUSA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do   Município deMacapá, na Categoria   Funcional de Agente Comunitario dc Saúde, Classe "Bª , Nível "1l",d0 Nivel de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Saúde Públice sob matrícula nª 0053589 ,lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM

Art 2 Os proventos de aposentadoriaserfo constituidos   das seguintes   parcelas: Salário  Base Bll (Lei n 152/2022-PMM); Anuênio 23% (art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM) sende seus proventos proporcionais a8 tespe de contribuição sem paridade

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

MacupáJAP, 28 de junho 2023. lquuyfm LFvORODRIGUES DOS SANTOS Direteg Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se € cumpra-se

Macapá, 28 de junhp <e 2023.

PORTARIA Nª 216/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV ne uso de suas atribuições Jegais conferidas pelo artl7, inciso XII do Decreto nª 2.28299-PMMe art.6-A, 85* Lei p" 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n" 2023.01.35004P € de conformidade com disposto no art 40, $ 19 inciso Il, da Constituição da República Federativa do Brasil, clc 0 art 19,8 1 , inciso L, alínea "b" da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art 1' Conceder beneficio de APOSENTADORIA COMPULSÓRIA, * servidorn MARIA DA CUNHA PACHECO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municípie de Macapé, na Categorin Funcional de Prpfessora 40h, Classe "C" Nivel "i7 do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacionalde Magistério, inscrita sob # matricula 0030067, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura - SEMEDIPMM Art 2' Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C-17 (Lei complementar n 152/2022-PMM); Anuénio 21% (Art 67 da Lei Complementar p 014/2000-PMM); Adicional de Nivel Superior - 20% (Art 79 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classc 45,5% (Lei n' 2134/2014-PMM); Gratificação de Dedicação Exclusiva 55% (Art 32 IV da Lei nª 065/2009-PMM) Gratificação de 10,06%, sendo seus proventos   proporcionais a0 tempo de   contribuição scm paridade partir desta dataaté posterior deliberação  Art 3" Esta Portaria cutra em vigor , Ppartir d2 data de

J0444ued3oqaoko EIV Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 218/2023 _ MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições kegais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMMe artl6-A, 85* Lei 0" 976/99-PMM que regulamenta  criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36073P € de conformidade com disposto no art 40, $ 19, inciso III, 4a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª, I,Il, III da Emenda Constitucional nª 47/2005, cle 0 art 44 € incisos da Lei n" 976199-PMM suas  alterações   pela Lei Municipal   1.462/2005 - PMML resokve: Art 1 Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, 4 servidora ANA LUCA DE SOUZA TAVARES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município   de Macapá, na Categoria   Funcional de Professora Classe "C", Nivel *26" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional  de   Magistério,inscritasob matrícula 0040657, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

## Página 12

Macapá, 30.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art 28 Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C-26 (Lei complementar n" 152/2022-PMM; Anuênio 30% (Art. 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Art 32, ] da Lei nª 065/2009-PMM);   Sentença   Judicial   15,76% Gratificação de 10,06%, sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberaçãe Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Dccreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Prolessor, Classe "Cv Nível   *28" do Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrito sob matricula 0049700, lotado na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Art 2"

Os   proventos de aposentadoria   serão constituidos das   seguintes   parcelas: Salário Base C-28 (Lei Complementar pª 167/2023-PMM); Anuênio 36% (Art 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Lei de Quintos DAS-1 Integral (Art 49, parágrafo único da Lei Orginica do Município); Adicional de Nível Superior _ 20% (Art. 79 da Lei Complementar 014/200 PMM; Lei US FG-I; Grat Regência de Classe 45,5% (Lei n 2.134/2014 PMM); sendo seus proventos calculados de acordo coma integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se € cumpre-se

MacapálAP, 29 de jugho 2023.

7Qule LEIV RODRIGUÉS DOS SANIDS Diretbr Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023

Art 3* Esta Portaria entra em vigor ª partir da data de publicação do Decrete de Desligamento do serviço público ative municipal revogadas a8 disposições em contrárie

Registre-se, publique-se e cumpre-se

PORTARIA Nª 219/2023 MACAPAPREV

MacapálAP, 29 de junho 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, Bo uso de suas atribuições kegais conferidas pelo artl7, inciso XIHI do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85' Lei pª 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36090P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso III, *a",85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc 0s arts. 44, III e 46 da Lei n' 976/99 - PMM suas   alteraçôes  pela LeiMunicipal   1.462/2005-PMM; resolve: Art 1ª - Conceder 0 benefício de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, * servidora LIDIA PINHEIRO SILVA, pertencente a0 Quadre de Pessoal Efetive do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nível 425" do Nível de Atividade  Médio do Grupo   Ocupucional de Magistério, inscrita sob # matrícula 0043303, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM Art 2' Os proventos de aposentaderia serão constituidos das scguintes parcelas: Salário Base C-25 (Lei nª 167/2023-PMM); Anuênio 27% (Art 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior 20% (Art 79 da Lei n 014/2000 - PMM) Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Art 32, ] da Lei n" 065/2009-PMM); Gratificação de Dedicação Exclusiva - 55% (Art 32, IV da Lei n' 065/2009-PMM),  sendo seus   proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberaçãe. Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

LsJouu LEIVO RODRIGUES DOS SANFOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PORTARIA Nª 221/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n' 2282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta a4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.36091P e de conforidade com 0 disposto no art 40, 8 19, inciso III, *a" , 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6* ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei n' 976/99 - PMM e suas alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resole:

Art Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, 4 servidora MARLICE BENTES DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional  de Professora, Classe "D" Nível *15" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matricula n' 0045193, Jotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Registre-se, publique-se e cumpre-se

Art2'

Os  proventos de aposentadoria  serão constituidos das   seguintes parcelas: Salário Base D-Is (Lei complementar nª 167/2023-PMM); Anuênio 23% (Art 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Lei de Quintos FG-1 (Art 49, parágrafo único da Lei Orgânica do Município); Gratificação Dedicação Exclusiva (Art 32,IV Lein' 065/2009 PMM); Grat de Regência de Chasse - 45,5% (Art 32,IV da Lein' 065/2009-PMM); Adicional de Nível Superior 20% (Art. 79 da Lei Complementar 014/200 PMM), sendo seus proveptos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

MacapálAP; 29 de jupho 2023 .

EEIvO RODRIGUES DOS SANTI Direter Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023

PORTARIA Nª 220/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá   Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo artl7,inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2017.04.28536P € de conformidade com 0 disposto no art; 40, 8 19, inciso IIl, "a",85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM; resole:

Art 3* Esta Portaria entra em vigor & partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário Registre-se, publique-se cumpre-se

Macapá/AP, 29 de junho 2023.

VEIVd RODRIGUES DOS SANTOS Diretof Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, ª servidor RAIMUNDO CRUZ SILYA FILHO,   pertencente 80

## Página 13

Macapá, 30.06.2023

LiÁRC DÚ MUN CÍPIO

pág.13

PORTARIA Nª 222/2023 MACAPAPREV

MACAPATUR

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência

MACAPAPREV, B0 uso de suas atribuições kegais conferidas pelo art{7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei p' 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.0436070P € de conformidade com disposto no art 40, 8 19, inciso IIl, *a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6,II, IIl e IV da Emenda Constitucional nª 41/2003,clc os arts. 44 € incisos da Lei n 976199-PMM suas alteraçôes pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM resoke: Art 1 Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, 4 servidor CARLOS BENÍCIO MATSUNAGA,pertencente *0 Quadro de PessoulEfetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Guarda Municipal, Classe "D" , Nível *23" ,do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Segurança Pública, inscrito sob a matrícul 0020125, lotado na Guarda Municipal de Macapá GMMPMM Art 2' Os proventos de aposentaderia scrão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-23 (Lei Complementar p 084/2011-PMM); Zel Patrimonial} e Risco de Vida, sendo seus proventos   cakulados de acordo com integralidade do cargo efetivo sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art 3* Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

EXTRATO DE TERMO DE COLABORAÇÂO & 001/2023- CPLIMACAPATURIPMNi Contratado: Instituto da Educação; Cultura e Ação Social, CNPJ Nª 11.244.500/0001-95 .

Fundamentação Legal: Processo n' 0756.01.087/2023 e em observância às disposições da Lei nª 13.019, de 31 de julho de 2014, Decreto 98/2012-PMM, Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Ato Técnico: Parecer Técnico n' 038 DDTIMACAPATUR-PMM

Objeto; Termo de Colaboração é a formalização de parceria, com   transferência de recursos entre Prefeitura de Macapá; por intermédio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR visando identificar e compreender 0 maior evsnto d# Macapá que já tradição no munisipio, Reconhecimento e a valorização 0o Fv Amapaense; além de buscar mostrar as pelszas naturais de cada município. Valor total: R$ 115.030,00 (Cento e q-inze mil e trinta reais) Macapá M AP, 27 de junho de 2023

Registre-se, publique-se € cumpre-se

MacapalAP, 29 de junho 2023. Joue ZEIY RODRIGUES DOS SANTS Diretbr Presidente MACAPAPRBV Decreto n' 513/2023

EFRAN PERE PACHECO

SEMOB

Presidente da CPMMACAPATURIPMM Decreto nª1/763/2023 PMM SEMAG

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE 0 presente  instrumento de justificativa se presta 8 cumprir contido no art. 26 da Lei 8.666/93 como antecedente neces:irio contratação com inexigibilidade de licitação; Objeto: ANÁLISE JURÍDICA DA POSSIBILIDADE   CONTRATAÇÃO DE SERVIÇ;, DE FORNECIMENTO DE LICENÇA CORPORATIVA (AsSSinatuRa) ANUAL DE SOFTWARE Do SISTEMA DE ORÇAMENTO DE OBRAS ORÇAFASCIO PARA 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP_ Il Contratada: 3F LTDA. III Caracterização da Situação que Justifica Inexigibilidade: justificativa da contratação em comento tem finalidade de auxiliar € incrementar no desempenho das atividades cotidianas desta Secretária Municipal de Obras Infraestrutura , que, diariamente trabalha com elaboração de planilhas orçamentárias estimativas e para acompanhamento de obras em execução, considerando ª necessidade de assegurar 3 continuidade das   atividades exercidas, nos termos do art. 25, caput, da Lei 8,666/93 é autorizada contratação direta em razão da exclusividade do fornecedor. IV Razão da Escolha do Fornecedor; A empresa 3F LTDA foi escolhida porque (I} do ramo pertinente; (Il) é a ÚNICA desenvolvedora detentora dos direitos autorais de comercialização, autorizada comercializar em todo 0 tervitério nacional; V Justificativa do Preço: 0 preço contratado ds {$ 6,394,00 (seis mil, trezentos e noventa e quatro reais) eXeccia195 pelo período de 12 (doze) meses, é compatível  com 0; ?4s praticados no mercado Macapá /AP, 29 de junho d: /023. Assim, submeto presente justificativa autoridade compo' 2*2, Secretário Municipal de Obras , Cássio Cleidsen Rabelo Cruz . RH: Ratitico justificativa determino publicação no site da Prefeitura €, por extrato, em jornal de circulação local ou estadual, em, no máximo, 05 dias_

PORTARIA Nª. 074/2023 = SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 040/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 30 de junho de 2023.

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: THIAGO VENÍCIUS COUTINHO PETINI MAT. 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário), WESLLEN MÁRCIO Do NASCIMENTO COSTA MAT. 31306-8/1 (Assistente),   objetivando  busca de semente defeijão, na Localidade do Maruanum, no KM 40, BR 210, no dia 30/06/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 30 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 30 de junho de 2023.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto n 3.326/2021-PMM
