---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-16_Diário Oficial 4571 - 14.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-16_Diário Oficial 4571 - 14.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4571 Macapá -Amapá - 14 de junho de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlclpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllla SEMFA

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Rels Sllva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de VIgilancia em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Samuel Lima Sales Junior

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento € Tec da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presldente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl Sustentavél e saneamento

Presidente da Comp: de Iluminação Publlca, energla

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Dlretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

8fip. ipodepíosgoercortcada 8: LDgisãa %  sepreasa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Manicipalde Gesto-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As mnatérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg MAynicípis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 7 cm de Jargura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de Gestao/PMM; ate* (oito) dias após à publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SEMED/PMM, datado de 27 de outubro de 2021, sob o1DOC. Processo Administrativo no 8.682/2021. RESOLVE: Art. 10-CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal HERICA PATRICIA SANTOS RABELO, matricula n.0 1011068, ocupante da categoria funcional de Professor de 1ª a 50 ano, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM. Art. 20 A gratificação de Ensino Especial contar-se-á de 22 outubro de 2021.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 50/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0031819- 93.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio n" 3785880/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Protocolo 2.414/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 01 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal LENY DE LIMA CARVALHO, matrícula nª.110400981, ocupante Ya categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-à de 08 de fevereiro de 2021.

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 170/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de abril de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0022677 - 94.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª 4339391/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 18.686/2023-

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipall de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal MARCEL TENÓRIO DOS SANTOS, matricula n.0 1001558, ocupante da categoria   funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

PORTARIA No 155/2023- PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, inciso II da Lei Complementar nª. 065/2009-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0058/2023-ASSEJUR / SEMED , às fls.77/82, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município- PROGEM/PMM, às fls.84/89, constante no Processo Administrativo no 8.682/2021 -

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2020; para Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2021; para Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 20 de janeiro de 2022.

## Página 3

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0022677 - 94.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA No 172/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para o5 atos de Gestão no Município de Macapá.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040663 - 61.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4332526/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.129/2023.

JÕAO CARLOS CALAGEVALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 171/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043085- 09.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 4337025/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.239/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal NILSON FERREIRA GOMES, matricula n.0 9100182, ocupante da  categoria funcional de Agente de Vigilância em Saúde, Classe B, Referencia B-II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Referencia VI, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe B, Nível I (Prescrição Quinquenal), sem efeitos financeiros a contar de 19 de setembro de 2017; para a Classe B, Nível II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe B, Nível III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe B, Nível II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe B, Nível V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe B, Nível VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal NATALINO AFONSO ALBUQUERQUE, matricula n.ª 1000799, ocupante da categoria funcional de Inspetor da Guarda, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda CivilMunicipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de junho de 2020; para Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2021; para Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0040663- 61.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 21 de janeiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0043085- 09.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

JÕAO CARLOS CALAGESALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 173/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal dé Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 4

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MIJNICÍPIO

pág.04

competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035691 - 48.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª 4334205/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.599/2023.

FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal FLAVIO ADILSON DA CUNHA IMBIRIBA, matricula n.0 1011403, ocupante da categoria funcional de Guarda Músico, Classe C, Nível 12, para posicioná- lo na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 16, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível D-14, com efeitos financeiros a contar de 12 dezembro de 2019; para a Classe / Nível D-15, com efeitos financeiros a contar de 12 de dezembro de 2020; para a Classe/ Nível D-16, com efeitos a contar de 12 de dezembro de 2021.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal RAUL PAULO DE SOUZA SANTANA, matricula n.0 1005049, ocupante da categoria funcional de Guarda  Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil  Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos; 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de agosto de 2021; para Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 23 de junho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 23 de junho de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial n 0035691 - 48.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 12 de dezembro de 2021.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0042375- 86.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

PORTARIA No 175/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

JÕAO CARLOS CALAGEMALVARENGA Secretário Municipalde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0047597 - 35.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 20. 852/2023.

PORTARIA No 174/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal IRAN NUNES GOMES, matricula n.0 1003810, ocupante da categoria funcional de Inspetor da Guarda, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe/ Nível H-22 GMI (2ª III), lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042375- 86.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4335073/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.257/2023.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível H-22 GMI

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO

## Página 5

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.05

(2ª III) com efeitos financeiros a contar de 01 abril de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de abril de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0047597 - 35.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

JÕAO CARLOS CALAGELALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 177/2023 GESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035362 - 36.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 19.260/2023.

JÕAO CARLOS CALXGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão - GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 176/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046668 - 02.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 20.851/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal MARLON GIBSON DE OLIVEIRA COUTINHO, matricula n.0 1010787, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 13, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 16, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível D-14, com efeitos financeiros à contar de 12 dezembro de 2019; para à Classe/ Nível D-15, com efeitos financeiros a contar de 12 de dezembro de 2020; para a Classe/ Nível D-16, com efeitos a contar de 12 de dezembro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOCIONE DA SILVA  NASCIMENTO, matricula n.0 1002341, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil   20 Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda CivilMunicipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 25 de fevereiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 12 de dezembro de 2021.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035362- 36.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 25 de fevereiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial n' 0046668- 02.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JÕAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 6

Macapá, 14.06.2023

DIÁFf! 2 DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTARIA No 179/2023 GESTÃO

4342216/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.274/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037019- 13.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 19.258/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal ARIVAN COELHO PEREIRA, matricula n.0 1003860, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 21, para   posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível   23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 14 janeiro de 2021; para a Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de janeiro de 2021. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0022794 - 85.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal WALDERINO SANTOS FONSECA, matricula n.0 1004263, ocupante da categoria funcional de Guarda   Civil 2ªClasse, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe / Nível F-23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 01 abril de 2021; para a Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 12 de janeiro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023.

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0037019- 13.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 183/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 07 de junho de 2023-

JÕAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043092- 98.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 17.368/2023.

PORTARIA No 180/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ARNALDO LEÃO PANTOJA, matricula n.' 1003674, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe E, Nível 20, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/ PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0022794 - 85.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no

## Página 7

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 24 de maio de 2021; para a Classe/ Nível F-24, com efeito financeiros a contar de 24 de maio de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 24 de maio de 2022.

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0043092 - 98.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 185/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043888- 89.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4341330/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 19.304/2023.

JÕAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 184/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0040639- 33.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio n 4326034/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.231/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal EDUARDO PASSOS DOS REIS, matricula n.0 1001086, ocupante da categoria funcional de Guarda  Civil 20 Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2021; para a Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal DENILSON MACIEL DO NASCIMENTO, matricula n.ª 1001027, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 22 janeiro de 2022. Art. 20 A progressão funcional contar-se- á de 22 de janeiro de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0040639 - 33.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 21 de janeiro de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0043888 - 89.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 186/2023 GESTÃO

O SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no

## Página 8

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0044056- 91.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 17.373/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal FREDSON FERREIRA DE JESUS , matricula n.0 1001159, ocupante da categoria funcional de Guarda  Civil 20 Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2021; para a Classe/ Nível F-24, com efeito financeiros a contar de 20 de janeiro de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal FLAVIO FERREIRA GOIANO, matricula n.0 1002244, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria  funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 14 de fevereiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de fevereiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 20 de janeiro de 2022

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0010939- 12.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0044056- 91.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 188/2023 GESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0025430- 24.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA / PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 17.131/2023.

JÕAO CARLOS CALAGEUALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 187/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0010939- 12.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1DOc Memorando nª 8.987/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal JEZIEL CORDEIRO DA SILVA COSTA, matricula n.0 1002899, ocupante da categoria funcional de Inspetor da Guarda, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda CivilMunicipal de Macapá-GCMM/PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor

## Página 9

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIC DC ML ;ICÍFIO

pág.09

deverá ser posicionado na Classe/ Nivel F-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de março de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de março de 2022.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

JÕAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0025430- 24.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 190/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

CONSIDERANDO 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, SS 1ª 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.10 inciso I, $ 10, alíneas C e D da Lei nª 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 174/2022- ASSEJUR / SEMOB/PMM, às fls. Despacho no 14, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM às fls. Despacho no 19 do Processo Administrativo no 1898/2022- SEMOB/PMM, datado em 18 de abril de 2022, e 1Doc.Processo Administrativo nª 1.898/2022.

JÕAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestãol GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 189/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0014297 - 82.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando nª 46.373/2022. RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE   PERMANENCIA, ao servidor Público Municipal EZIDIO DE MELO FERREIRA, matrícula no 3608-0 e 6004946, ocupante da categoria funcional de Artífice de Marcenaria e Carpintaria, Classe B, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Obras-SEMOB / PMM, até completar as exigências para aposentadoria   compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal JONAS MERCEDES DA SILVA, matricula n.0 1002368, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível   23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM.

Art. 20

A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 18 de abril de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe /Nível F-23, com efeitos   financeiros a contar de 26 fevereiro de 2021; para a Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 26 de fevereiro de 2022.

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipaldé Gestão - GESTÃ Decreto no 493/2023-PMM

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 26 de fevereiro de 2022.

PORTARIA No 191/2023- GESTÃO

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0014297- 82.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de

## Página 10

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

competência para 0s atos de Gestão no Municipio de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como os termos do Parecer no 124245/2022-CGPC/SEMED, às fls. 20/21 e Parecer nª 919/2022 ASSEJUR/ SEMED , às fls. 29/31, e Homologação / Despacho, às fls. 22, do Processo Administrativo no 7.154/2021- SEMED/PMM, datado de 26 de agosto de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.154/2021.

FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSIVALDO DAMASCENO   RODRIGUES, matricula n.0 1002430, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil   20 Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMM/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional contar-se- á de 23 de março de 2023.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0042339- 44.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a0 servidor Público Municipal HAMILTON JOSE FERNANDES DA SILVA, matricula no 1010696, ocupante da categoria funcional de Professor de Português, Classe C, Nível 6, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 26 de agosto de 2021.

JÕAO CARLOS CALAGE AÃVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023+PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

Considerando que foram anexados os documentos pertinentes e necessários para toda a contratação; Considerando que a PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM APARELHOS DE AR TIPO JANELA (AR CONDICIONADO) E TIPO SPLIT (CENTRAL DE AR), com fornecimento substituiçãolreposição de peças, componentes e acessórios por outras novas originais, nas unidades administrativa pertencentes Prefeitura   Municipal   de Macapá, EXCETO: SEMAS , SEMSA, SEMED são essenciais para atividades desta PMM; Considerando que 0 contrato 00612020 GESTÃOIPMM, com a empresa CARDOSO & SILVA COMÉRCIO   SERVIÇOS LTDA continua vantajosa para Administração Municipal; Considerando que interrupção do serviço; tendo em vista encerramento da vigência dos   contratos administrativos consequente iniciação de uma nova contratação demandaria tempo e recurso, resultando em maiores perdas para a Cdmsiaetranão; que os   tramites para prorrogação contratual foram iniciados em tempo hábil; Considerando que a contratada mantém os mesmos requisitos de habilitação no momento da contratação; Considerando que a contratada se encontra dentro dos requisitos legais para 0 cumprimento do serviço; Considerando a publicação do presente Termo Aditivo, fora do prazo, conforme requisitos da Lei nª 8.666/93; Considerando que a publicação tardia do 30 Termo Aditivo do Contrato 006/2020 GESTÃOIPMM, não ocasionou prejuízo à administração; bem como na celebração e publicação dos contratos; Considerando 0 disposto no art. 55 da Lei nª 9.784/99 (Lei de Processo Administrativo da União), qual autoriza convalidação; pela própria Administração; de atos em que se evidenciem não acarretarem lesão ao interesse público nem prejuízo a terceiros , nos quais sejam constatados apenas defeitos sanáveis, conforme segue:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 09 de junho de 2023.

JOAO CARLOS CALAGF ALVARENGA Secretário Municipal délGestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 192/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042339- 44.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4335493/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.229/2023.

Art_ 55 Em decisão na qual se evidencie não acarretarem lesão ao interesse público nem prejuízo a terceiros, os atos que apresentarem defeitos sanáveis poderão ser convalidados pela própria Administração. Com base na legislação mencionada; podemos entender que a convalidação e uma faculdade concedida Administração. Ao ser convalidado; correção do ato retroage data de sua elaboração; tendo; assim; efeito ex tunc

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO

## Página 11

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Fica CONVALIDADO 0 ato constante do 3ª Termo Aditivo ao Contrato de PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA EM APARELHOS DE AR TIPO JANELA (AR CONDICIONADO) E TIPO SPLIT (CENTRAL DE AR), com fornecimento e substituiçãolreposição  de peças , componentes e acessórios por outras novas e originais , nas unidades administrativa pertencentes a Prefeitura Municipal de Macapá, EXCETO: SEMAS, SEMSA , SEMED, conforme Processo Administrativo nª 028/2023-DCAGESTÃO. Macapá, 14 de junho de 2023.

Objeto: Serviços de limpeza de faixa de servidão e poda, a0 longo das linhas e redes de distribuição da COMPANHIA DE ELETRICIDADE DO AMAPÁ CEA , que abrangem toda a área de concessão da empresa, no Estado do Amapá, torna público que requereu Autorização Ambiental (AA), na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento e Postura Urbana SEMAM, conforme Processo Nª 381/2022 SEMAM/PMM.

JOÃO CARLOS ALVARENGA

Secretário Municipal de Gestão- SECGIPMM Decretolno 493/2023 PMM

SEMSA

SEMAG

PORTARIA N? 006/2023 SEMSA/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos Iv e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 89, $ 5ª, inciso V e VIll da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n? 395/2022 - PMM.

PORTARIA Nª. 067/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais  que Ihe São   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 025/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 14 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art.1?. NOMEAR as servidoras abaixo relacionadas para serem Representantes desta   Secretaria   Municipal de Saúde no COMDPI/MCP:

RES OLVE:

MARISA CARDOSO GOMES Titular; LARISSA PENHA MORAES Suplente.

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, a0 servidor: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico do S.IM), objetivando vistoria técnica para 0 Projeto PROAVES, na Localidade do Assentamento Raimundo Osmar Ribeiro, no dia 15/06/2023.

Art. 2' A designação a que se refere caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor, a contar do día 04 de Janeiro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 14 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 04 de Janciro &e 2023 .

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 14 de junho de 2023.

bnta baulu & hnna Qyuur ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª; 395/2022-PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMAM

SEMAS

ERRATA

CABRALIA CONSTRUÇÕES LTDA CNPJ Nª 08.347.005/0001-05

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊMCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 Municipio do Macapá, cumulada com 0 Inciso X;, do Art. 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimerto Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

A

empresa CABRALIA CONSTRUÇÕES LTDA , CNPJ Nª 08.347.005/0001-05, sediada na Rua Desembargador Boto de Menezes, 15 ~SL 5B, Tambia João Pessoa/PB, CEP 58.020-670, com escritório de representação na Rodovia Duca Serra, Nª 2830, Macapá-AP; detentora do Contrato 032/2021

RESOLvE:

Art 10

RETIFICAR os termos da Portaria nª 051/2023 SEMASIPMM, datado em 03 de março de 2023.

ONDE SE LÊ:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS em dois períodos de 15(dias) rs As

## Página 12

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

pedido Ua serviaora elelva ANA CakuLINA Gunu5ivav, matricula:  29138-2/1, função: Assistonte Social,  pertenc:?n{e Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistêncla Social-SEMASIPMM com a marcação do ,eríodo de gozo conforme abaixo cilado, correspondente ao Geri aquisitivo de 2023.

RESOLVE;

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para a Conselheira Tutelar da Zona Norte REGIANE DA CUNHA SILVA, matricula: 29222-0/9 pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal   de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Assistência  Social- SEMAS , para período de gozo em 01/07/2023 30/07/2023 , correspondente ao período aquisitivo de 2023.

1" Periodo em; 16/04 a 30/04/2023 20 Periodo em: 01/11a 15/11/2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na oata de sua assisiura, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura_ com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 07 de junho de 2023.

LEIA-SE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS em dois periodos de 15(dias) a pedido da servidora efetiva ANA CAROLINA   CONCEIÇAO, matrícula: 29138-2/1, função: Assistente Social,  pertencente a Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM com a marcação do período de gozo conforme abaixo citado, correspondente ao perícv 2 aquisitivo de 2023.

Ulan Qee Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistêncía Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022 GABIPMM

1" Período em: 16/04 a 30/04/2023 2ª Periodo em: 24/07 a 07/08/2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de su3 assinaiura, revogadas as disposições em contrário

PORTARIA Nª 136/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLiquE E

Gabinete da Secretária Municipal de Assisrencín Socia? Macapá-AP, 13 de junho de 2023.

RESOLVE:

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES

Secretario Municipal de Assistencia Social (em substituiç:o) PORTARIA Nª 296/2023-GABIPMM

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)  dias para os Servidores   Efetivos   abaixo relacionados pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal   de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, para 0 período de gozo em 03/07/2023 01/08/2023 , correspondente ao período aquisitivo de 2022.

PORTARIA Nª 132/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá * ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Nome

Matrícula

Função

Danielle Fontenelle da 9835-3/1 Silva Wendel Amorim da 29373-3/1 Silva Marcelo Guimarães 6977-9/1 Filbo

Tecnico em Adm da Silva Educador Social

RESOLVE:

Psicólogo

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)   dias para Conselheiro Tutelar da Zona Oeste JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA, matricula: 29330-0/1 pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria   Municipal de Assistência  Social-  SEMAS , para período de gozo em 01/07/2023 à 30/07/2023 , correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua ussinatura com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE JE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 09 de junho de 2023. ~lena FLe Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIPMM

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Socía' Macapá-AP , 07 de junho de 2023. Re Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMIvI Decreto n'3.643/2022 GABIIPMM

PORTARIA Nª 137/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abrilde 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

PORTARIA NP 133/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 8 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art.  1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para os Servidores   Efetivos   abaixo relacionados

## Página 13

Macapá, 14.06.2023

DiÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

pertencentes a0 quadro da Prefeitura   Municipal de Macapa, lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, para período de gozo em 03/07/2023 0i/08/2023 , correspondente ao período aquisitivo de 2022.

pertencentes ao quadro da Prereitura Municipal ae Macapa lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, para periodo de gozo em 03/07/2023 a 01/08/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

Nome

Matrícula

Função

Nome

Matrícula

Função

Marla Rosangela 6242-1/1 Pereira dos Santos Manoel Inocêncio 9884-1/1 Nunes de Abreu

Arquivista

Merian de Souza Silva

6245-6/1

Servente

Motorista

Simone Guerreiro de 23103-772 Mello_Castro Valdirene Vieira Pires 6276-6/1

Sociólogo

Educador Social

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de junho de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos contar do dia 03 de julho de 2023, revogao. $ as disposições em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência 'Social Macapá-AP , 09 de junho de 2023. Pea _ @sa Eaden  Rayssa Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIPMM

Lre RC Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMSIMM Decreto n'3.643/2022 ~ GABIPMM

PORTARIA Nª 138/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 140/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE  ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para os Servidores Efetivos   abaixo relacionados , pertencentes ao quadro da Prefeitura   Municipal   de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Assistência Sccial- SEMAS para 0 perlodo de gozo em 03/07/2023 (108"2l?} correspondente ao perlodo aquisitivo de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para os Servidores  Efetivos   abaixo  relacionados , pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal  de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS para 0 período de gozo em 03/07/2023 a 01/08/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

Nome

Matrícula

Fuaçãc

Heloise Rouse Melo 6234-0/1 Perelra Darcilene Maria de 1335-871 Souza Canto Deusimar Alves 6237-6/1 Macodo Corroa

Educador Social

Nome

Matricula

Função

Assister te Social

Ruthilene Bastos 10395-0/1 Cabral Malcher Miqueias Serrão 29099-8/1 Marques Aldeci Mendes da 8856-0/1 Irindade

Téc. em Publica Sociologo

Adm.

Educador Social

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de junho de 2023.

Economista

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

An2 Pae Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMI Decreto nª3.643/2022 GABIIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 09 de junho de 2023.

Uy2

Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIFMM Decreto n'3.643/2022 GABIIPMM

PORTARIA Nª 139/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SC'c;82, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pel Art 228 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril 0e 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Incisc XI, uo Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 141/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas  atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Incíso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)   dias para os   Servidores  Efetivos   abaixo relacionados,

## Página 14

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

RESOLVE;

do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que aispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de J0 (trinta) dias para os   Servidores   Efetivos abaixo   relacionados, pertencentes ao quadro da Prefeitura   Municipal  de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS , para 0 periodo de gozo em 03/07/2023 a 01/08/2023 , correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para Os Servidores Comissionados abaixo relacionados,  pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotados na Secretaria   Municipal de Assistência Social-  SEMAS, para período de gozo em 03/07/2023 01/08/2023 , correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023.

Nome

Matrícula

Furção

Rosineyde Costa 9014-0/1 Pereira Yana Barbosa Castelo 29353-9/1

Servente

Assistente Social

Nome

Matricula

Função

Andressa Dias

DAlmeida 29789-5/1

Psicologo

Camila de Cássia 29482-972 Concelção de Almeida Nunes

Coordenadora do Fundo Municipal de Assistencia Social Assistente

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário_

Lindalmira Nogueira 29819-071 Pereira Kassia Negrão 29825*571 Mesquita Sergio Carvalho 29565-571 Mafra Andre Jullan de 29580-971 Souza Pereira

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 12 de junho de 2023.

Assistente

Assistente

Lne Fl Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIIPMM

Assistente

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 12 de Junho de 2023, [2re Pua Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.,643/2022 GABIIPMM

PORTARIA Nª142/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art   228 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022, Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda nos termvs da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)  dias para 05   Servidores   Efetívos abalxo   relacionados, pertencentes ao  quadro da Prefeitura   Municipal de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS para período de gozo em 03/07/2023 a 01/08/2023 , correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

PORTARIA Nª 144/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022.  Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do   Município de Macapá 8, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Nome

Matrícula

Função

Romulo Augusto 2361-2/1 Barbosa da Silva Diana Sacramento de 29149-8/1 Souza Adélia de Souza Lopes 6274-077

Educador Social

Assistente Social

RESOLVE:

Economista

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para Os Servidores Comlssionados abaixo relacionados ,  pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria   Municipal  de Assistência Social- SEMAS, para periodo de gozo em 03/07/2023 a 01/08/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

Art.20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-{E Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 12 de junho de 2023.

Nome

Matricula

Função

Tielen Tais da Luz 29793-3/1 Lopes Raul Monteiro Dias 29507-871

Sec. Executiva CIZ Norte Assistente

U

Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIIPMM

José Humberto Lima 29800-0/1 de Souza Urbilan Duarte da 29511-6/1 Silva Taciana Laiza Lopes 29609-0/1 da Cunha

Assessor BUridlcc

Asslstente

PORTARIA Nª 143/2023 SEMASIPMM

Assistente

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municlpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI,

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

## Página 15

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 12 de junho de 2023. Quxcc Ree Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª3,643/2022 GABIIPMM

PORTARIA Nª 147/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelv Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos temmos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 145/2023 SEMASIPMM

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SCIAi usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio   de Macapa e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 1 CONCEDER 0 GOzo DE FÉRIAS em 02(dois) períodos de 15(quinze) dias, para a servidora de cargo efetivo HORTÊNCIA CRUZ DA SILVA, Função: Assistente Social, matrícula:29352-0/1 , pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social- SEMAS, correspondente ao período aquisitivo 2023. Conforme períodos abaixo:

RESOLVE:

1 Período; 18/07 a 01/08/2023 2" Período: 02/01 16/01/2024

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para OS Servidores Comissionados abaixo relacionados , pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapa lotados na Secretaria Municipalde Assistência Social- SEMAS, para 0 período de gozo em 03/07/2023 01/08/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do día 18 de julho de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 12 de junho de 2023.

Nome

Matricula

Função

Cristiane Alves Maciel 29508-6/1

Assistente

Valcei Belem Barbosa 29804-271 Mira Michelle Nasclmento 29540-072 Bras

Assistente

1 hl Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022 GABVPMM

Assessor Juridico

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de suê assinatura, com efeitos a contar do dia 03 de julho ( 2023 , revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 148/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda nos terrnos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sccial Macapá-AP 12 de junho de 2023. {ee eco Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022 GABIIPMM PORTARIA No 146/2023 SEMASIPMM

RESOLVE;

Art.1ª CONCEDER 0 GOZO DE FÉRIAS em 02(dois) períodos de 15(quinze) dias, para servidora de cargo comissionado MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, Função: Subsecretária de Planejamento 8 Gestão, matrícula:29809- 3/1, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotado na Secretaria   Municipal de Assistência Social- SEMAS, correspondente ao período aquisitivo 2023. Conforme períodos abaixo:

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

1ª Período: 03/07 a 17/07/2023 2" Período: 02/10 a 16/10/2023

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva WALDIRENE DOS SANTOS PAES , matricula: 6270-7/1, função; Auxiliar de Artífice pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria   Municipal de Assistência  Social- SEMAS, para perlodo de gozo em 03/07/2023 a 01/08/2023 , correspondente a0 período aquisitivo de 2020.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sue assvc" f;1, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023, revogadze as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socíal Macapá-AP , 12 de junho de 2023. Pul Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022  GABIPMM

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dla 03 de julho de 2023, revogadas =; disposições em contrário DÊ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinele da Secretaria Municipal de Assistência Socia: Macapá-AP, 12 de junho de 2023. JAne Qe Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto nª3,643/2022 4 GABIPMM

PORTARIA Nª 151/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de =; 16 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xi, d: Axt

## Página 16

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

5" do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sob;e Regimento Interno do Município de Macapá e aiada, ncz ternos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

EXTRATO Do CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 013/2023

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER para EFEITOS FINANCEIROS de FÉRIAS aos servidores abaixo relacionados, em cargo Comissionado, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; com 0 período de gozo a ser remarcado em outro momento; correspondente ao perlodo aquisitivo de 2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSAO TEMPORÁRIA DE PROFISSIONAL NA FUNÇO DE ENTREVISTADOR SOCIAL, SALÁRIO RS 1.333,92 PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, NOS TERMOS FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Nª 8.745/1993 E A LEI MUNICIPAL Nª   2.289/2017-PMM E DEMAIS ALTERAÇÕES, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SOB 0 Nª 05,.995.766/0001-77 , COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, RAYSSA CADENA FURLAN, NOMEADA PELO DECRETO Nª 3.643/2022, CPF Nª   873.408.522-04, CARTEIRA DE IDENTIDADE N'144435, RESIDENTE E DOMICILIADO (A): NESTA CIDADE DE MACAPÁ. CONTRATADO (A): ANTONIA LORENA BARROS DA COSTA, BRASILEIRA, PORTADORA DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª   118238, E INSCRITA NO CPF SOB NP 001.229,692-94, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AV ANHANGUERA No 241, BAIRRO: BEIROL, CIDADE: MACAPÁ-AP, NESTA CIDADE PRAZO DE VIGENCIA: 0 PRAZO INICIAL DO PRESENTE CONTRATO 2 DE 04 (QUATRO) MESES A CONTAR DA DATA DE ASSINATURÂ DO CONTRATO, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO PERSISTINDO A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA; FICHA: 528; PROGRAMA: 08.244.0002.2050; ELEMENTO DE DESPESA: 3,1.90.11; FONTE: 1660 MACAPÁIAP, 12 DE JUNHO DE 2023.

Nome

Matrícula 29807-7/1

Função Diretor Dep Planejamento Desenv Institucional Assistente

Luiz Otávio Sá de Miranda Filho

Leonidas Vaz da 29585-0/1 Costa Junior Carlos Alberto 29622-8/1 Botelho Mendes

Assistente

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua ;SSin,aura revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistincia Social Macapá-AP , 12 de junho de 2023.

Lg Fee Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 _ GABIIPMM

PORTARIA Nª 152/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Munlcípio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-78a1

5

RAYSSA CADENA FURLAN

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 3.643/2022/PMM CONTRANTE Avtonua kevna 0 eotos ANTONIA LORENA BARROS DA COSTA CPF: 001.229.692-94 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

RESOLVe:

Art. 1' CONCEDER EFEITOS FINANCEIROS DE FÉRIAS ao servidor efetivo JEFFERSCN MANOEL VALENTE MONTEIRO, matrícula:6282-2,1 , funçao: Economista,   pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, com 0 período de gozo a ser remarcado em outro momento, correspondente a0 período aquisltivo de 2023.

EXTRATO Do CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Nª 012/2023

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSAO TEMPORÁRIA DE PROFISSIONAL NA FUNÇÃO CE ENTREVISTADOR SOCIAL, SALÁRIO RS 1,.323,92, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, NOS TERMOS FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei Nª 8.745/1993 E A Lei MUNICIPAL Nª   2.289/2017-PMM E DEMAIS ALTERAÇOES SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS E CONDIÇÕES CONTRATANTE; PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO_ INSCRITA No CNPJ Sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP , RAYSSA CADENA FURLAN, NOMEAVA PELO DECRETO No 3.643/2022, CPF No 873.408.522-04 CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª144435, RESIDENTE E

Art.2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE ClÊnciA, ReGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municlpal de Assistência Soclal Macapá-AP, 12 de junho de 2023.

Lbus~ Kez Rayssa Cadena Furlan

Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIIPMM

## Página 17

Macapá, 14.06.2023

DIÁPi(' Dv Mcf 'cip;0

pág.17

DOMICILIADO (A): NESTA CIDADE DE MACAPA CONTRATADO (A); PRISCILA FILGUEIRAS BATIS7A, BRASILEIRA, PORTADORA DA CÉDULA DE IDENTIDADE No 376178, E INSCRITA No CPF SOB Nª 015.373.8392-05: RESIDENTE E DOMICILIADA NA AV DUQUE DE CAXIAS 603, BAIRRO: CENTRO, CIDADE: MACAPÁ-A" 2 CIDADE. PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL 00 PRESENTE CONTRATO É DE 04 (QUATRO) MESES CONTAR DA DATA DE ASSINATURA DO ConiraTo OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL   INTERESSE PÚBLICU, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA; FICHA: 528; PROGRAMA: 08.244.0002.2050; ELEMENTO DE DESPESA: 3.1.90.11; FONTE: 1660 MACAPÁIAP, 12 DE JUNHO DE 2023. Re RAYSSA CADENA FURLAN SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 3,643/2022/PMM CONTRANTE RaSe u 1) BM à '5 Ma {rlcyes PRISCILA FILGUEIRAS BATISTA CPF: 015.373.602-05 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor, a contar de 03 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Macapá, Amapá. 03 de atril %e 2023,

Marciang Eosiatdo Espirfoiuno Econdmico 0 Inovaçao Decreto de N" 1,227-2023 PMM

Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento

SEMOB

PoRTaRIa Nª 069/2023 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas   pelo Art.222, Incso II da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá e 0 dlsposto na Lel   Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 C COGEM / PMM.

SEMTRADI

PORTARIA Nª 016/2023 SEMTRADI

A SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONMMICO E INOVAÇÁO, no uso da sua competencia que foi Ihe delegada pelo Art: 228 e seus incisos XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1 264/2006 PMM, que dispde sobre 0 regime intemo do município de Macapá € ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM, e0Decreto nª 1.227/2023 4 PMM.

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula nª 6177-8/1 exercendo 0 Cargo de Provlmento em Comissão de Assistente, Codlgo CC-01 que integra à Estrutura Administrativa dà Secretaria Municipal de Obras e Infraestrvtura Urbana/SEMOB /PMM, como Fiscal do Contrato n? 157/2022 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especlalizada na Área de Engenharia para Executar Construção de Arena Esportiva, Arquibancada e Iluminação no Município de Macapá-AP Convênlo nª 906951/2020 9 PCN Vila Progresso Distrito do Bailique, em nome da Empresa BOA VISTA EMPREENDIMENTOS LTDA.

CONSIDERANDO 0 alestado médico; Gatado de 0: de abril de 2023, concedendo 0 alaslamento de alividades laborais do servidor Diôgo dos Santos Pantaja Creie A2 Gabinete.

CONSIDERANDO

Portaria n' 015/2023 - SEMTRADI, datada de 03 de abril de 2023, que HOMOLOGA 0 afastamento do servidor Diôgo dos Santos Pantoja Chefe de Gabinete (CC-02) para tratamento de saúde, pelo periodo de 02 09 de abril de 2023.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor 2 contar do dia 10 de novembro de 2022, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 1* ge junho de 2023.

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR a servidora Sara Albuquerque da Silva Nomeada para 0 cargo de provimento em: conissão de Assistente (CC-01) da estrutura administrativa:  Ja Secfetaria Municipal de Saude SEMSA; por meio d , Ducla;o 2.279/2022, que encontra-se a disposiçac 0a Secrevaiia Municipal do Trabalho, Desenvolvirnento Econôinico < Invvaçãa SEMTRADI; pafa responder cumulalivarnente Felo carzo de CHEFE DE GABINETE da SEMTRADI , pelo periodo de 03 a 09 de abril de 2023, em substituição ao titular; que eslarà afastado de suas atividades laborais, por motívo de Iratamento de Sauae, no período supracitado.

CÁSSIO CLEIKEEK RABELO CRUZ SECRETÁRIO MURICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publlcado nesta Secretaria Munlclpal de Obras € Infraestrutura Urbana, a0s 13 dlas do mês de junho de 2023,

## Página 18

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

EXTRATO Do 82 TERMO Aditivo DE PraZO Ao ContraTo Nª 020/2019-SEMOB/PMM, EMPRESA CONSÓRCIO CIDADE MODELO. CNP) n? 34,452.501/0001-20. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Administrativo N? 3401,0454/2023 SEMOB/PMM. CONTRATO N? 020/2019 SEMOB /PMM. CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nª 001/2019-CPL/CCLISEGOV/PMM. Convenio Ne 394(865367/2018-DPCN). DA   VIGencia Fica prorrogado contrato por mais 90 (Noventa) dias consecutivos, contados partir de 27/05/2023 a 15/08/2023, de acordo  om reprogramação estabelecida no cfonograma anexo 3 #S:# Termo %: Aditivo. Macapa-AP / 23 de Maio de 2623.

Servidor: Elcides Barros Vales Matricula: 13340-0 Categoria Funcional: Fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2022

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de julho de 2023, Revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 13 de julno de 2023

CÁSSIO CLEIDS RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Intraestrutura Urba)a SEMS8 Decreto nª 3.326/2021 PMM

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUNICIP . DE FINANÇAS EM EXERCÍCIO DECRETO Nª5.449/2021 PORTAR/ A Nª 033/2023 - SEMFI

SEMPLA

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de julho de 2023 .

PORTARIA Nª. 097/2023 - SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Organica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos Ill, IV V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA. Decreto n' 486/2023-PMM.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 03/07/2023 à 02/08/2023 .

RESOLVE:

Servidor: Erodiva Torrinha Monteiro Matricula; 2829-4 Categoria Funcional: Fiscal de tributos Periodo Aquisitivo: 2020

Art 1 DESIGNAR 0 servidor ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO, Matricula Nª 30102-7/1, Categoria Funcional Diretor do Departamento de Execução Orçamentaría para responder interino e cumulativamente pelo Cargo de Subsecretário de Planejamento e Orçamento em substituição a titular, enquant) durar seu afastamento em razôes de tratamento médico

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de julho de 2023 Revogadas as disposições em contrário_

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia €y du junho, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 13 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Infomação, em 09 de junho de 2023

PAULO HENRIQUE CMEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUNICIP BE FINANÇAS EM EXERCÍCIO DECRETO Nª5.449/2021

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de as SEMPLA Decreto nª. 486/2023-PMM.

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

SEMFI

AVISO DE REVOGAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 027/2023 SEMSA/PMM

P ORTA R/ A Nª.032/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM e considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de julho de 2023.

Objeto: Constitui objeto do presente Termo de Referência 0 Registro de Preços, para eventual AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS ODONTOLÓGICOS   para 0 periodo de 12 meses, visando atender as demandas das UBS e do Centro Especializado. De acordo com as especificações e coniçõ-s constantes no Termo de Referência . ANEXO | do Edral. Para compra por Pregão Eletrônico, do Típo Menor Preço pcr ten A Secretaria Municipal de Governo SEGOV  comunica revogação do pregão em epígrafe, licitação sob n? 1002485, no portal   www.licitacoes-e,com.br, com base no a  49, "caput" da Lei nª 8.666/93, em razão da ausência de exigência da documentação de QUALIFICAÇÃO TÉCNICA das

RE SOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no periodo de 03/07/2023 à 02/08/2023.

## Página 19

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

empresas, para atividade de distribuição/comercialização de correlatos (produtos para saúde), estabelecido pela ANVISA, contrariando 0 que é estabelecido em Lei Especial, conforme lei Federal nª 5.991/1973 Art. 49 são caracterizados como CORRELATOS (Produtos para Saúde) com a observáncia 305 princípios balizares da Lei nª 8.666/93, dentre eles, da PUBLICIDADE, da TRANSPARÊNCIA, da COMPETITIVIDADE, do INTERESSE PÚBLICO, da ISONOMIA da VINCULAÇÃO AÚ EDITAL. Que retorne fase de PUBLICAÇÃO Do Novo EDITAL.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 187/2023 MACAPAPREV

0 Diretor  Presidente  da Macapá Previdência MACAPAPREV no uSO de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo art 30, inciso I da Constituição Federal na Lei n" 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 67e 'seguintes da Lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para licitações e contratos da administração pública € dá outras providências

Macapá-AP, 13 de junhc ''P ?023

Qaui fhcuell cee fnua fytn ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-!:M AVISO DE LICITAÇÃO TOMADA DE PREÇO No 014/2023- CPLISCCISEGOV/PMM

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR servidor LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR, servidor  pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado do Macapá Previdência MACAPAPREV ocupante do cargo de Procurador Adjunto Decreto nª 879/2023-PMM, para promover acompanhamento na execução do Contrato n? 014/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre Macapá Previdência MACAPAPREV Silva Socicdade Individual de Advocacia

A Prefeitura Municipal de Macapá, através de sua CPL, torna público para conhecimento dos interessados, que fará   licitação na modalidade TOMADA DE PREÇO No 014/2023-SEMOB/PMM, cujo Processo foi gerado pelo GOVBR_LC sob No 3401.0474/2023-SEMOB/PMM, do tipo menor preço, na forma de execução indireta, sob 0 regime de empreitada por preço global, objetivando a Pavimentação Asfáltica em via urbar  com drenagem e calçadas; no município de Macavá; Al: Cunvênio no 928669/2022,  Data e Local da Sessão dv abertura: 04/07/2023 às 09h30, ria sala de certarne da CPLISEGOV,  localizada na Av   Procópio  Rola, no 29, Centro, Macapá-AP. 0 edital e seus anexos poderão ser obtidos na CPL, no mesmo endereço citado acima; por meio magnético (pendrive) devendo 0 licitante interessado trazer carimbo com 0 CNPJ e pendrive, para retirada, no horário de 08h às 14h.

Art 2 Compete ªo servidor:

I

Promover Os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; III - Levar a0 conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências   que ultrapassem 4 su4 competência para & adoção das medidas convenientes; IV Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

Art. 3ª A designação vigorará até 0 encetramnento da execução dos serviços

Art 4 Esta portaria entrará em vigor a contar de 01 de junho de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

Macapá-AP, 14 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

7osé Jnof PinheteTehorige Presidente da CPL/SEGOV/PMM Decreto nª. 569/2023-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 024/2023 Processo Administrativo nª 3401.0490/2023 SEMOBIPMM_ 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para registro de preços para futura e eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS PRÓPRIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA PREFEITURA DE MACAPÁJAP. Abertura das propostas: Dia 28/06/2023 a partir das 09h no site www.licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília). Início da disputa de preços: Dia 28/06/2023 às 10h30 no site www.licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponivel na integra no site www licitacoes-e.com br. Nª da licitação no sistema: (1006097).

SE

Macapá-AP, 12 de junho de 2023 .

'qeul Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIYO RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA 0' 188/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pclo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo nª 202207.34986P e de conformidade con 0 disposto no art. 40, $ 7ª, inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil redação da Emenda Constitucional nª 41/2003 clc art.49, II e art 23,Ida Lei nª 976/99 com alterações do art 1ª, 81ª inciso I, alínea 7a da Lei Municipal 1.462/2005-PMM resolve: Art 20 Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE; com proventos   integrais para Sra FRANCY ADRIANE DA SILVA companheira ENDRIL GABRIEL DA SILVA NASCIMENTO filho menor de WENDELL DE SOUSA NASCIMENTO, falecido em 05.09.2022, servidor do Quadro de Pessoal   Efetivo do Município, matrícula nª 6104797, na categoria Funcional de Professor de 1" a 5* ane, Classe ~A" Nível *15" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional de Magistério, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM Art 3* Composição dos proventos da pensão SÁLARIQ

Macapá-AP, 14 de junho de 2023. Maiu Mavg s: Sovil > Naira Maria Sozinho Santos Pregoeira ~ Secretaria Municipal de Govern: Decreto no 1.930/2023 PMM

## Página 20

Macapá, 14.06.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.20

BASE Als (Decreto 669/2016 - PMM), Anuenio de ZE (aIL 0} da Lei Complementar nª 014/2000- Adicional Nível Superior 20% Grt Dedicação Exclusiva 5% (Art 32, IV Lei 1 065/2009 PMM) PMM): Gat Regência de Casse -455% (Lei nª 2.134/2014 PMM) Art. 4* Os proventos deverão ser calculados a contar de 05.09.2022 para Sra FRANCY ADRIANE DA SILVA companheira, união estável ENDRIL GABRIEL DA SILVA NASCIMENTO, filho, este até completar   21 anos de idade. equivalente a 10O% de natureza vitalicia sem paridade. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art 5ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapa, 12 d junho de 2023

PORTARIA Nª 191/2023 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, em exercicio, em Macapú, Do us0 das atribuições egais que Ihe são conferidas pel Art 30, Inciso I da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM, Art 17,XII de seu Decreto de Regulamento de n' 2.282/99-PMM, considerando 0 Art. 13-AdaLei pª 976/PMM, com Alteração dada pela Lei nª 1.758/2009 PMM em seus Artigos nª. 13-A e B, inciso I, II, III e IV;

Considerando a Portaria Nª 045/2021 MACAPAPREV,de 21 de maio de 2021, que nomcou 08 membros titulares de Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

Considerando à Portaria Nª 160/2021 MACAPAPREV, de 25 de outubro de 2021, que nomeou membro representante do Conselho de Administração CONSADIMACAPAPREV para Comitê de Investimentos CIPREVIMACAPAPREV;

Qllll Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Considerando a Portaria N' 001/2022 ~ MACAPAPREV, de 5 de janeiro de 2022, que substituiu € Domeou 0s mepbros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

ZEIvp RODRIGUES DOS SANTOS

Considerando a Portaria Nª 061/2022 _ MACAPAPREV, de Ide abril de 2022, que substituiu € nomeou 08 membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

PORTARIA Nª 189/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XII do Decrte n' 2.282/99-PMM € art16-A,$ 5" da Lei n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2022.07.34986P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 7ª inciso II da   Constituição da República Federativa do   Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc 0 art 49, Il 2 at 23,L,da Lei n' 976/99 com alterações do art 1 , 8 1 , inciso I, alinea "a" da Lei Municipal n' 1.462/2005-PMM, resolve:

Considerando a Portaria Nª 190/2022 ~ MACAPAPREY, de 20 de outubro de 2022, que substituiu € nomeou 0s membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV;

Considerando a Portaria Nª 066/2023 _ MACAPAPREV, de 27 de março de 2023, que substituiu € nomeou 08 membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV.

Art 1 - Conceder beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para Sr: OSVALDO FERREIRA DA SILVA JUNIOR, cônjuge DEREK NATHAN COSTA DA SILVA, filho menor de MARIA ELIANA MELO DA COSTA, falecida em 18.11.2022, servidora do Quadro de Pessoal Eletivo do Município de  Macapá, na categoria   funcional de Professora, pertencente à Classe "C" Nível "15" do Nível de Atividade Superior d Grupo Ocupacional Magistério, inscrito sob matricula nª 6302157,lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM

RESOLVE:

Art 1

NOMEAR 0s membros, abaixo elencados, que constituirão 0 Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV para 0 Biênio 2023/2025: LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Membro do CIPREV Representante da MACAPAPREV; FERNANDO LAÉRCIO DE AZEVEDO SANTOS Membro do CIPREV _ Representante MACAPAPREV; FERNANDA PAULA DE ALCÂNTARA VEIGA CABRAL Membro do CIPREV Representante da PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ IVERALDO QUARESMA UCHÔA Membro do CIPREV Represcntante da MACAPAPREV; IVALDO RAIMUNDO DO NASCIMENTO DANTAS Coordenador do CIPREV Representante da MACAPAPREV

Art. 2'

Composição dos   proventos  dapensão: SMiio Base C 1s (Decreto 152/2022 - PMM), Anuênio de 162 (art 67da Lei Complementar n' 014/2000-PMM) Leide Quintos sendo 1s DAS INEGRL (art 49, parágrafo único da Lei Organica do Municipio); Grt Dedicacão Exclusivas5  (Art 32, IV Lci n' 065/2009-PMM); Gmt Rsrência dc Chse 4552 (a n' 2134/2014-PMM); Adicional de Nivel Superior 20% (Art 79 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM) e Grtificucão de 10,062

Parágrafo único Nos casos excepcionais, impedimentos ausências dos membros titulares do Comitê, responderão aqueles designados mediante Portaria autorizativa das respectivas pastas com assentos po Comitê Art 2 Esta portaria entra em vigor, # partirde 12de junho de 2023, revogadas as disposições €m contrário.

Art 3' Os proventos deverão ser calculados contar de 18.11.2022 para OSVALDO FERREIRA DA SILVA JUNIOR, viúvo, 0 equivalente a S0% de natureza vitalícia € para DEREK NATHAN COSTA DA SILVA, filho menor 0 equivalente 50%, até completar 21 anos de idade, de natureza temporaria, scM paridade, ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapa-AP, 14 de junho de 2023.

Art 4ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço 'público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

Iauuf EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM Prefeitura de Macapá

Registre-se, publique-se € cumpra-se

Macapá, 12 de junho de 2023.

Quel Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

ZEIvPRÔDRGÚÉs bO. SANTOSI
