---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-30_Diário Oficial 4582 - 29.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-30_Diário Oficial 4582 - 29.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª 4582 Macapá - Amapá - 29 de junho de 2023

r

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Rels Sllva

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Munlcipal de Vigllâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho Igualdade Racial IMPROIR

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento.

Fresidente da Comp: de Iluminação Publica, energla

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOE Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficiai do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das MAyicípi8 'nedidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura cara coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES @verã? ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria 'icipalde GestàolPMM, até 8 '(oito)dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

unidades e exercer outras  atribuições que Ihes forem cometidas em suas áreas de competência.

LEIS

LEI COMPLEMENTAR Nª 181/2023 PMM

Seção VI

ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 171, DE 24 DE MAIO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA.

Do(a) Assistente

Art. 7ªB Ao Assistente incumbe executar as atividades atribuídas das respectivas unidades, sendo responsável por  apoiar gestor, a secretaria municipal e servidores, cuidando de assuntos operacionais e burocráticos.  (NR)

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 4' Fica alterado Anexo único da Lei Complementar nª 171, de 24 de Maio de2023, passando a vigorar com a seguinte redação:

CAPÍTULO DAS CRIAÇÕES 1' Fica criada na

Art.

estrutura administrativa da Secretaria Municipal da Família SEMFA, 05 seguintes cargos: Chefe de Gabinete; Assistente.

ANEXO ÚNICO LEI COMPLEMENTAR Nª 171/2023- PMM

DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA

CAPÍTULO II

DAS ALTERAÇÕES DA LEGISLAÇÃO VIGENTE Art. 2 Fica alterado Art. 3' da Lei Complementar nª 171, de 24 de Maio de 2023, passando a vigorar com as seguintes alterações:

Cargos lQuant. Simbologia Secretário 01 AP-01 Chefe de Gabinete 01 CC-02 Diretoria Administrativa e 01 CC-02 Financeira Diretoria Técnica 01 CC-01 Assessoria Jurídica 01 CC-03 Assistente 02 CC-01 TOTAL 07

"Art. 30 A Secretaria Municipal da Família SEMFA terá seguinte estrutura organizacional: Secretário; Il - Chefe de Gabinete; III Diretoria Administrativa e Financeira; IV Diretoria Técnica; V - Assessoria Jurídica; VI Assistente " (NR)

Art. 50 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 28 de Junho de 2023.

Art. 30 Fica acrescida a Seção V com 0 Art. 7ª-A e a Seção VI com 0 Art. 7'-B, todos do Capítulo IV Das Competências da Lei Complementar nª 171, de 24 de Maio de 2023, passando a vigorar seguinte texto:

Kouus {l ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

"Seção V

Do(a) Chefe de Gabinete

Art. 7ª-A Ao Chefe de Gabinete incumbe planejar, dirigir, coordenar e orientar execução das atividades das respectivas

Projeto de Lei Complementar nª 020/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI COMPLEMENTAR Nª 182/2023-PMM

DISPÕE SOBRE 0 REAJUSTE SALARIAL NOS VENCIMENTOS BÁSICOS DOS CARGOS COMISSIONADOS, FUNÇÃO GRATIFICADA E INATIVOS DO QUADRO DE PESSOAL DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ:

## Página 3

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprova e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 10 Fica 0 Chefe do Poder Executivo Municipal autorizado a proceder 0 reajuste salarial nos vencimentos básicos dos cargos comissionados, função gratificada e inativos do quadro de pessoal da Prefeitura Municipal de Macapá. Art. 20 Fica concedido 0 reajuste salarial de 6% (seis por cento) nos vencimentos básicos dos cargos comissionados,função gratificada e inativos   do quadro de pessoal da Prefeitura Municipal de Macapá. Art. 30 As despesas decorrentes da execução desta Lei, correrão a conta de dotações orçamentárias vigentes, suplementadas se necessário. Art. 40 A tabela salarial com reajuste está no Anexo único desta Lei Complementar. Art. 50 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação, revogam-se as disposições em contrário, produzindo seus efeitos financeiros a contar de Julho de 2023. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de Junho de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei Complementar nª 021/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal. Anexo Único Lei Complementar nª 182/2023-PMM CARGOS COMISSIONADOS, FUNÇÃO GRATIFICADA E INATIVOS RRESBAÇIO ceouNAÇiO SMBOLOQA YBiCIEMTOs TOTAL Rs VALOR

Apartir de 1.715,58 010712ozs

[carco & couISSÃD

CC.01

Rs

1200,41

504

Rs

51467 Rs

Apartir d 84,73 Rs 256204 | 010772023

IcARGo € covISS%O

CC.02

Rs

1.601,31

70x

Rs

'partir de 324500 0107/2023

IcARCO € cquISSÃO

CC . 03

R

2028,07

70s

Rs

1.216,83 R

CC-@ {Coordenadares Rs Municipas}

'partir de 1.921,46 Rs 5124,78 | 010712023

IcARgo B couIsso

122,3

704

Rs

partir d ov07rozs 407025

ICARGO € cQHIsSãO

CC-5 Subsidia

Rs

5803,8

2171{5 Rs

Apartir de 518,66 0107i2o23

|FUnçio GRATAcADA

R3

|su* d valor recebido pelos Secretános '0552008-PMk

Le Rs

De 4822,52 (01c22010

[Pres. D Cons. Tutela

(AP-Q2

40*0 valor recebido pelos Secretirios [Lei n ' 0557208-PM

(Memb Cons. Tutelar

ARG3

B

385851 01022io

[Secetários

APot

loas: 501 d0 recebido pelo Prefeito

9647,@ 0142*0 Ee Rs 14470,56 [01x22mo

IVice-Prefeito

Subsidio

OBs: 751 do valaxr recebido pelo Prefeito 08I-Sondo vaur recebido pelos desembargadores 00 TIA {Lein C 120412064 que concede aumento salarial a05 desembagadares de 5tde R 19.28408 [oxzrzoe setembrols , 08032010e mais 3 EBYa parsr de 01*t22010} 085: 7uado Yda rectido 'pelo Preleito Rs 13506,85 Lei Complementar n 062720u9-PMM 0102*810

Freleito

Subsito

Secretirio Especid da Gov-recursos Extraondiirio

subsidic APE 01

[subSecretário Especial da Gox_recursos Exirzordmirio

subsidio APE02

ces: 75Hkd0 xalar recetido pelo Secretario AFEM Lei Complementar n B 10129,39 0522u9-Pn 0102 210 [081.753d0 capode CC < atraves da Lei Complementar n 082DOJ-FIM, * Ee DT-PLAMLRBI Etinto) B 3357,12 811222008 [ozo12010 [085. 85 d0 cagode CC < atavés da Lei Camplementar n 07272011-PuM * D DPU - PLAMRR8 B 2966,4 12101/2011 . 12012011 168583536 Cqode CTGFansda[ilonplemenar nU72ETTHI3 DOPCR - ALANURB B 2966,4 12012011. [azotzoi

D. Tec [a PLAMRB

Dr.d Planejanento Ubano PLAMURB Dr.do Dsenvowimento De Fraj 2 Capacitaçzo dde Becursos BLLBB

## Página 4

Macapá, 29.06.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.04

LEI Nª 2.679/2023 PMM

notificações realizadas, bem como do comprovante de recebimento por parte do notificado. Art. 30 A distância mínima de segurança entre condutores das redes de telecomunicações e 0 solo deverá permanecer conforme segue: Pistas de rolamento de ruas e avenidas, manter distância do solo de 6 (cinco) metros; II Vias que pertencem ao trajeto oficial da "Banda" determinado em Lei e áreas rurais acessíveis ao trânsito de máquinas equipamentos agrícolas distância mínima do solo de 7 (sete) metros. Art. 40 As fiações ou cabeamentos devem ser identificados e instalados separadamente, e 2 plaqueta de identificação deve ser presa ao cabo com fio de espina ou abraçadeira, com distância de 20 a 40 centímetros do poste por onde passar 0 cabo, ou na pingadeira formada quando da fixação do cabo no poste, salvo quando 0 desenvolvimento tecnológico permitir compartilhamento. Parágrafo único. A plaqueta de identificação deve ser confeccionada de material resistente a raio ultravioleta e não pode ser de material metálico, deve possuir dimensão de 9 cm x 4 cm, espessura de 3 mm, e cor preferencialmente amarela. Art. 50 Os custos decorrentes do disposto nesta Lei serão exclusivamente de responsabilidade das empresas estatais, concessionárias ou permissionárias de serviços públicos € prestadoras de serviços de dados ou telecomunicações que operam com cabeamento no Município de Macapá. Art. 6ª A empresa concessionária ou permissionária de energia elétrica deve fazer à manutenção, conservação, remoção, substituição, sem qualquer ônus para a administração pública   municipal, de poste de concreto ou de madeira que está em estado precário, torto, atrapalhando obras municipais ou atrapalhando 0 passei público, inclinado ou em desuso. $ 1' Em caso de substituição de poste, fica a empresa concessionária ou permissionária de energia elétrica obrigada a notificar as demais empresas que utilizam 0s postes como suporte de seus cabeamentos, a fim de que possam realizar 0 realinhamento dos cabos e demais petrechos. s 2 A notificação de que trata 0 $ 1' do artigo 6' desta Lei, deverá ocorrer em 48 (quarenta e oito) horas da data da substituição do poste. s 3' Havendo a substituição do poste, as empresas devidamente notificadas têm 0 prazo de 15 (quinze) dias para regularizar a situação de seus cabos elou petrechos. Art. 70 Em caso de obras de revitalização de rede de distribuição de energia elou substituição de posteamento existente, à empresa concessionária ou permissionária de energia elétrica fica obrigada em um prazo de 48h restabelecer 0s pontos de IP existente no posteamento que foi substituído.

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DE IDENTIFICAÇÃO Do CABEAMENTO, ALINHAMENTO E RETIRADA DE FIOS, CABOS E EQUIPAMENTOS EXCEDENTES, FIXADOS EM POSTES DE ENERGIA ELÉTRICA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art.

10

As

empresas

estatais, concessionárias ou permissionárias de serviços públicos e prestadoras de serviços de dados e telecomunicações que operam com cabeamento no Município de Macapá, ficam obrigadas a: Identificar 0s cabos excedentes existentes, no prazo de 06   (seis) meses, contar a partir da data de publicação desta Lei, atendendo os termos da Norma Brasileira ABNT NBR 15214; II realizar 0 alinhamento dos fios nos postes, bem como a retirada dos fios excedentes, cabos e demais equipamentos fixados em postes, que não tenham mais utilidade, no prazo de 06 (seis) meses, a contar da data da publicação desta Lei, ressalvados os casos de emergência, em que asprovidências previstas neste inciso deverão ser realizadas no prazo de 24 (vinte e quatro) horas, a partir da constatação do risco u do recebimento de notificação. Art. 20 A empresa concessionária ou permissionária de energia elétrica fica obrigada a notificar as demais empresas que utilizam os postes como suporte de seus cabeamentos fora do padrão ou com existência de cabeamento excedente, a fim de que estas façam alinhamento dos seus cabos e demais instrumentos por elas utilizados que procedam a retirada do que não estão mais utilizando, nos prazos estipulados no artigo anterior desta Lei. s 10 As empresas de telecomunicações de dados que não cumprirem 0s dispositivos do artigo 10 serão notificadas a promover as adequações necessárias das obrigações no prazo de 7 (sete) dias, contados a partir da data do recebimento da notificação, ressalvados 0s casos de emergência, em que 0 prazo fica reduzido para 24 (vinte e quatro) horas. s 20 0 compartilhamento da faixa de ocupação deve ser feito de forma ordenada e uniforme, de modo que a instalação de um ocupante não utilizepontos de fixação e nem invada a área destinada a outros, bem como 0 espaço de uso exclusivo das redes de energia elétrica e de iluminação pública. s 30 Fica a empresa concessionária ou permissionária, que detenha a concessão de energia elétrica, obrigada a enviar quinzenalmente a Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, relatório das

## Página 5

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 80 0 descumprimento desta Lei implicará nas seguintes penalidades: Advertência encaminhada pela Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC; Aplicação Multa pela Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC de 2000 UFM (Duas mil Unidades de Fiscal Municipal) na próxima incidência; III duplicação do valor da multa em caso de reincidência. IV 0 não cumprimento em 60 dias da solicitação, a Companhia de Iluminação Pública,Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC solicitará a empresa concessionária de energia elétrica que proceda 0 corte e a retirada dos cabos de telecomunicação ou dados de forma imediata, com os custos operacionais dessa retirada rateados com as empresas de telecomunicações ou de redes. Parágrafo único. Os referidos custos poderão ser incluídos nas contas de energia das empresas de telecomunicações ou de redes, identificadas pela empresa concessionária ou permissionária de energia elétrica. Art. 90 Esta Lei seráregulamentada pela Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, conforme Ihe couber. Art. 10. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Junho de 2023.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Esta Lei estabelece as condições gerais € 08 requisitos técnicos necessários para incorporação de projetos e instalações de unidades de iluminação pública no Município de Macapá, definindo critérios mínimos de aceitabilidade para garantir a eficácia da Iluminação Pública em Loteamentos residenciais abertos e outras vias públicas não executadas pelo Município, para   incorporação de novos pontos de Iluminação   pública e a emissão do Termo de Recebimento de IP (Iluminação Pública) pelo Município de Macapá. Art. 20 Para que a administração   pública aceite 0s novos pontos de iluminação deverão atender as regulamentações e normas técnicas brasileiras aplicáveis, principalmente no que tange à eficiência de seus equipamentos funcionalidade da iluminação. Onde recomenda- se: 0 projeto luminotécnico seja elaborado segundo a NBR 5101 Iluminação Pública; 0 projeto   executivo para   instalações em baixa tensão seja elaborado segundo a NBR 5410 Instalações Elétricas de Baixa Tensão; III 0 fornecimento de energia elétrica esteja em conformidade com as normas técnicas vigentes da concessionária local; IV As luminárias de LED, com potência de Jow até 270W, especificadas segundo a NBR IEC 62560 e BNT IEC-PAS 62612 Luminárias para Iluminação Pública Requisitos particulares; V As luminárias deverão possuir termo de garantia expedido diretamente pelo fabricante, tendo prazo de garantia de no mínimo de 5 (cinco) anos, contados da data de instalação das luminárias de LED; VI Os Relés sejam especificados segundo à NBR 5123 Relé fotoelétrico e tomada Para iluminação; VII Cadastro devidamente georreferenciado instalação de placa numerada de identificação da unidade de iluminação pública, onde a plaqueta deverá ser

Ouuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 01512023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.680/2023 PMM

ESTABELECE As CONDIÇÕES GERAIS E OS REQUISITOS TÉCNICOS NECESSÁRIOS PARA INCORPORAÇÃO DE PROJETOS E INSTALAÇÕES DE UNIDADES DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA No MUNICÍPIO DE MACAPÁ DEFININDO CRITÉRIOS MÍNIMOS DE ACEITABILIDADE PARA GARANTIR A EFICÁCIA DA ILUMINAÇÃO PÚBLICA EM LOTEAMENTOS E RESIDENCIAIS ABERTOS E OUTRAS VIAS PÚBLICAS NÃO EXECUTADAS PELO MUNICÍPIO, PARA INCORPORAÇÃO DE NOVOS PONTOS DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA E A EMISSÃO DO TERMO DE RECEBIMENTO DE IP (ILUMINAÇÃO PÚBLICA).

instalada no poste, possibilitando a fácil visualização da numeração por qualquer pessoal. Art. 30 Os novos pontos de iluminação viária serão recebidos pelo município incorporados ao Sistema de IP mediante as exigências técnicas contidas nessa Lei e cumprimento das seguintes etapas: Protocolar na Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, para análise, 0s projetos luminotécnico elétrico da iluminação viária, com 0 seguinte prazo: a) A CIPEMAC deverá responder em até 10 dias se 0 projeto está de acordo com as recomendações desta cartilha.

## Página 6

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

I Obter da Concessionária de Energia Elétrica a aprovação do projeto de Alta elou Baixa tensão até a medição, com a seguinte exigência: a) 0 empreendimento deverá apresentar a aprovação da Concessionária de Energia Elétrica, de todo 0 sistema elou instalações elou componentes que não sejam específicos de iluminação pública, como por exemplo: Rede de Distribuição (postes, isoladores, condutores etc.), Subestação (Poste, estruturas, isoladores, chaves, etc.) e Padrão de Entrada (eletrodutos, caixa para medidor, aterramento, etc.) III Declarar as especificações dos equipamentos projetados. 0 empreendimento deverá declarar as especificações técnicas de todos 0s equipamentos projetados; IV Informar a quantidade de unidades (residenciais, comerciais ou outras) que irão compor 0 empreendimento. V Informar, em planilha Excel, 0 resumo da potência instalada por tipo de ponto luminoso, com localização georreferenciada, requisitando ainda: a) Apresentar geolocalização dos pontos de IP em arquivo KMZIKML ou SHP com registro fotográfico de cada ponto; b) 0 modelo € numeração para a confecção das referidas placas de identificação será fornecida pela CIPEMAC. VI Informar a relação de equipamentos projetadoslinstalados por logradouro a quantidade de terrenos que ainda não possuem unidades construídas. VII Após parecer favorável sobre 0s projetos, solicitar visita técnica da CIPEMAC para inspeção em campo do sistema instalado, observando ainda: a) Após a inspeção a CIPEMAC deverá emitir em até 15 dias um relatório aprovando totalmente, com restrições ou reprovando sistema instalado. VIII Emitir termo de doação ao município de todos 0s equipamentos componentes do sistema de iluminação do empreendimento, acompanhado da Nota Fiscal das luminárias 0 dos braços, no mínimo, observando ainda: a) Uma vez aprovado, 0 novo sistema ou parte dele será incorporado ao Sistema de Iluminação Pública do município de Macapá, com a publicação do Termo de Recebimento de IF (iluminação pública) do Diário Oficial do Município. Art. 40 A qualquer momento, a partir do protocolo, conforme 0 Inciso do Art. 20 desta Lei, a CIPEMAC poderá fazer   visitas   técnicas aos locais aonde 0s novos pontos de iluminação serão ou já estarão instalados, a fim de acompanhar, orientar € sugerir correções, caso necessário seja. Parágrafo Único. A Inspeção é uma exigência do Município para a incorporação dos novos pontos luminosos e tem como principal finalidade comprovar "in loco" a realização do projeto conforme as especificações recomendadas nesta Lei e declaradas pelo empreendimento.

Art. 50 Os casos omissos nesta Lei poderão ser regulamentados através de Resolução editada pelos conselhos da CIPEMAC. Art. 6ª Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS  BANHA, em Macapá-AP, 23 de Junho de 2023. Yous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei no 016/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.281/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36084P - MACAPAPREV. DECRETA:

Art. 10 - Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ATANILDES DOS SANTOS SACRAMENTO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "28" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0040738, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 39- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,29 de JUNHO de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.282/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei n' 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36082P MACAPAPREV.

## Página 7

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

DECRETA:

DECRETO Nª 2.295/2023 PMM

Art. 1ª- Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora NAZARÉ LEAL DA COSTA SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "27" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula   0043648,  lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36094P _ MACAPAPREV.

Art. 20- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento do servidor a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 39- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ROSANIA LUCIA MORAES LEITE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "27" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0043770, lotada na Secretaria   Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 29 de JUNHO de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão 9 SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato

L9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 2.294/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2021.04.30858P _ MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 29de junho de 2023.

Ouuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.299/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo nª 2017.04.28492P - MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a Sra. MARIA DA CONCEIÇÃO FERNANDES DA TRINDADE COSTA, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe "C" Nível "15" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Nível Médio; sob a matrícula 6000932,  lotada na Controladoria Geral do   Município COGEM.

DECRETA:

Art. 10

Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ZAILDE VIANNA DOS ANJOS , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente de Administração; Classe "B" Nível "28" , do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, sob a matrícula 0033251, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de junho de 2023.

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

ocuc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 39- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

## Página 8

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Xuxs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de junho de 2023.

lauus

DECRETO Nª 2.300/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2016.04.19405P MACAPAPREV. DECRETA:

GCMM

PORTARIA Nª 029/2023 GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ no uso de suas atribuições  Legais que Ihe são conferidas   pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e de acordo com 0 Art 25, $1ª da LC nª 033/2005, alterado pelo Art. 15 da LC 055/2008-PMM, e de acordo com 0 Decreto nª 410/2018-PMM.

Art.  1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente Fiscal, Classe "E" Nível "30" inscrito sob matrícula 8004137, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia SEMPLAPMM.

CONSIDERANDO 0 atendimento de necessidades do objeto adquirido no CONVÊNIO No 909696/DPCNI2021 SICONV: 865273-2018 especificações , quantitativos e demais informações; CONSIDERANDO necessidade de recebimento dos SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DO VEICULO, revisões sucessivas de 10.000 (dez mil) quilômetros, ou 01 (um) ano, 0 que   ocorrer   primeiro,   para Municipio de MacapáJAP , através  da Guarda Cívil Municipal de Macapá GCMM; CONSIDERANDO que será objeto dos serviços: 01 (veículo) RENAULT SANDERO, conforme contratos n. 003/2023-GCMMPMM e 004/2023- GCMMIPMM manutenção preventiva corretiva com mão de obra e fornecimento de material. RESOLVE: Art. 1 CONSTITUIR Comissão de Recebimento de materiais e serviços, com base nos dispositivos da lei 8666/93.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 2 DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem referida Comissão: GD. JOSÉ DE ARIMATEIA COSTA DOS SANTOS, Matricula Nª 2222-5/1 (PRESIDENTE); GD. HERODAN MACIEL FAIAL MATRÍCULA Nª 2213-6/1 (MEMBRO); GD. BENEDITO BRAZÃO DE SOUZA, Matrícula Nª 1829-5/1 (FISCAL).

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de junho de 2023.

9 #KV ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art Art. 3ª Os Servidores acima aludidos, responderão por todos os atos praticados que venham causar danos ao erário público, no ato de atestado  de notas elaboração  de relatórios, de acordo com as especificidades dos dispositivos da lei 8666/93.

DECRETO Nª 2.301/2023 PMM

Art 40 A presente Comissão terá validade em quanto durar 0 contrato. Art.  5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 23 DE MAIO DE 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.33954P _ MACAPAPREV. DECRETA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 23 de maio de 2023

JOEVA DOC JLVA - GD,GCMN ComJoeva dog Silva _ GD.GCM Decreto nª. 5321/2021/PMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá

Art. 1 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidor JOÃO DUTRA ALMEIDA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice; Classe "B" Nível '20" do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrito sob matrícula 0501484, lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente PMM.

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No299/2023-GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos

## Página 9

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO M: IICÍPIO

pág.09

Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando, n' 29.930/2022 DCA /GESTÃO, datado de 06 de Julho de 2022.

SMMPP

PORTARIA Nª 148/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁrio MunICIPAN 26 MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO PoPular; usanu: de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo at Co Decreto nª 501/2023 - PMM, datado de 09 de {erereir  de 2023, e; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor MARCIO Rogerio GOMES GARCIA ASSISTENTE, CC-1 inscrito sob a MATRÍCULA 30673-8/1, e REPROGRAMANDO 0 gOzO de férias para 0 período de 03 de   julho a 01 de   agosto de 2023,  referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participasão Popular SMMPP Macapa AP, 27 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 (três) meses, ao Servidor: ERICKSEN WILLLDSON DOS ANJOS BRAZÃO, matricula no 7332-6 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador lotado na Secretaria Municipal de Gestão, solicitou a concessão da licença premio por assiduidade nos períodos de 03 de Julho á 01 de Novembro de 2023 referente ao quinquênio compreendido entre Os anos de 2005 (05/08/2005) a 2010 (05/08/2010) concedido através do Parecer no 095/2022-ASSEJUR/SECG de 19/09/2022. Art. 20 ~Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de Julho de 2023 revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria (Municipal de Gestão, 28 de Junho de 2023.

JOÁO HENRIGE

DRIGOES Pimeniy

Secretário Municipal de Mobllizaçãoe Participaças Popu,ar Decreto 501/2023 PMM

PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO NC 001/2022-DAFISMMPPIPMM

PRIMEIRO TERMO Aditivo AO CONTRATO Nª 001/2022 DAFISMMPPIPMM QuE ENTRE SI, CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA  MUNICIPAL DE MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E 0 JULES CLEPTON RICARTE BESERRA COMO INTERVENIENTE A EMPRESA JULES RICARTE BESERRA NEGÓCIOS.

JOÃO CARLOS CALAGE ALNAWMENGA Secretário Municipal de Gestãd Decreto no 493/2023-PMM

Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrito(a) no CNPJ Sob n. 05.995.766/0001-77 , por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Avenida FAB; 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representado 90" seu   Secretário   Municipal de mobillzação participaçãu popular, JOÃO HENRRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, cin; poderes outorgados por meio do Decreto nª 501/2023-Pww Brasileiro, Servidor público, residente e domiciliado 1esia Cidade Macapá Amapá, portador do RG 511469-PTC AF do CPF 066.963.252-04, denominado CONTRATANTE e 0 Senhor JULES CLEPTON RICARTE BESERRA brasileiv; > solteiro; empresário, portador do RG n 98002011981-SSPICE AP, CPF n 477.671.383-72,residente e domiciliado na cidade de MacapálAP , como interveniente a Empresa JULES RICARTE BESERRA NEGÓCIOS   IMOBILIÁRIOS , pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob 0 n 24.554,442/0001-480, com sede na Av. Mendonça furtado, N 1207 , Bairro Central, Macapá/AP , denominada CONTRATADA, neste ato   representado(a) por seu  Sócio  Administrador; Senhor JULES CLEPTON RICARTE BESERRAT brasileiro casado; corretor de imóveislempresário; portador carteira_de identidade n 98002011981 - SSPICE e do CPF n' 477.671.383-72, residente € domiciliado na Avenida Mendonça Furtado, n.' 1207, Bairro Centro, MacapálAP , cujo objeto trata do alugue de um prédio com capacidade de absorver secretaria que esteja ocupando a sede da Prefeitura Municipal de Macapa, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo Nª 21.01.011/2023, consubstanciado com tudc

SEMAG

PORTARIA Nª. 073/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª . 039/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 29 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, a0 servidor: THIAGO VENÍCIUS COUTINHO PETINI MAT. 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário) , objetivando busca de semente de feijão caupi, na Localidade do Curicaca no KM 70 AP 70, no dia 29/06/2023. Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 29 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário  DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretario Municipal de Agricultura, 29 de junho de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

## Página 10

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

que consta no teor do Processo Administrativo N< 21.01.001/2022, & suas alteraçôes adjacentes

SEMAM

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1,1.0 presente termo tem por objeto aditivar Ce termas do CONTRATO N.' 001/2022-DAFISMMPPIPMM, cun fulcro no dispositivo 3.2 da CLÁUSULA 39 do refer : instrumento.

GREGORIO BALLAROTTI LAURINDO CPF: 719.263.0551-91 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM: A Licença Prévia LP N 098/2023 Licença de Instalação N 045/2023 e Licença de Operação LO Nª 075/2023. Para Atividades de Pecuária- Criação de Animais de Médio e Grande po;te. Utilizando 0 sistema de Integràçãp L.voura- Pecuária (ILP). Na Fazenda Laurindo. Localizado: Rodovia; AP,070 -Kmn 62, MIE zona Rural Município de MacapálAP .

CLAUSULA SEGUNDA DO FUNDAMENTO LEGAL 2.1 0 presente termo aditivo tem respaldo legal nos termos do art. 57 , Ji e IV, da Lei n.' 8 666, de 21 de junho de 1.993, e suas alterações posteriores , nas cláusulas do prôprio instrumento contratual  e demais legislaçôes aplicáveis

CLÁUSULA TERCEIRA: DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 3.1 As despesas decorrentes desta contratação sera suportada   pelo   Programa de Trabalho Manutenção da SEMMOPP: 04.122.0002.2.006; Elemento de Despesa? 3.3.90.39.0O;Fonte de Recurso: 0121

CLAUSULA QUARTA 4e DA VIGÊNCIA 4.1 PRORROGAR 0 prazo da vigência do CONTRATO n 001/2022 DAFISMMPPIPMM pelo período de até SEIS (C; MESES , correspondentes a 05 de Julho de 2023 até @5d0 Janeiro de 2024.

fÉrica $0u24 'Rsss; Engenneva 809*82e: 282e4 528€ 189pp#

SEMAS

CLÁUSULA QUINTA - RATIFICAÇÃO 5.1 Ficam mantidas as demais cláusulas e condiçôes do contrato originário,naquilo que não contrariam 0 presente termo aditivo. CLAUSULA SEXTA PUBLICAÇÃO 6.1 Incumbirá ao CONTRATANTE providenciar a publicação deste instrumento, por extrato, no Diário Oficial do Município, de acordo com 0 prescrito no art. 61, parágrafo único; da Lei n 8,666 de 21 de junho de 1.993 e normas correlatas.

PORTARIA Nª 157/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SÚCIA'  usando de suas atribuições legals que Ihe sãc conieridas pelo Art, 228 0 seus Incisos da Lol Orgânica do, 13 de abrll de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Docreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complomentar n? , 136/2020-PMM.

RESOLVE:

CLÁUSULA SÉTIMA DO FORO 7.1 Fica eleito 0 foro da Capital do Estado do Amapá Dura' dirimir,eventuais impasses que, por ventura, não possam se ; resolvidos administrativamente.

Art. 1  10 AUTORIZAR A VIAGEM dos Servidores JOSILENE SANTOS MENDES, Assistente Socíal do quadro efetivo, matrícula nª 29140-4/,1, RAISA COSTA ANTUNES, Digitadora Social, matricula nP 29835-2/1 servidora do quadro do Fundo Municipal de Assistência Social-FMASISEMAS e motorista PAULO CÉSAR LITE DE ARAÚJO,   para se deslocarem de Macapá, sede de suas atividades funcionais, ate a comunidade de, Santa Luzia do Pacuí, no dia 20/06/2023, para atender um encaminhamento vindo da Secretaria Municipal de Educação SEMED, com número de memorando 25.915/2023, sem ônus para esta municipalidade.

Por estarem justas e acordadas; as partes assinan este 'instrumento em três (03) vias de igual teor e forma aonde dão fé, para todos os fins de direito.

MacapáAP , 01 de Junho de 2023.

JOÃO HENRRIQO  ODRIGUES EMENTEL Secretário Municipal de Mpbilkzação e Purticipação Popular SMMPP Decreto n.' 501/2023-PMM CONTRATANTE Q4( JULES RICARTE NEGÓCIOS IMOBILIÁRIQS CNPJ 24554,442/0001 48

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Socretária Municipal de Assistêncla SOFia: Macapá-AP,20 de junho de 2023. Z9 <le Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2023 PMM

PORTARIA Nª 162/2023 SEMASIPMM

JULES CREPTON RICARTE BESERRA Sócio-Administrador - CPF 477.671.383-72 CONTRAIADO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Oru. {Ícâ Testemunhas: do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Robx Art. 5ª do Decreto nª Kaxsia 1 264/2006-PMM, que dÍspõe $o}r> € 1) Nome: "Oveli nyj d( Regimento Interno do Município de Macapá €, alnúa Yios CPF; c06 194 732-37 termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM 2) Nome; Ueus Cn RESOLVE: Feu'mc dabl- CPF; '0J4- Art. 1ª   DESIGNAR, a servidora BIANCA   SOARES {<o '463 4+ RODRIGUES , matricula nª 29828-0/1, Assistente, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; para responder pela Coordenadoria do

## Página 11

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Fundo Municipal de Assisténcia Social FMASISEMAS, por motivo de férias   remuneradas  da Diretora CAMILA DE CÁSSIACONCEIÇÃO DE ALMEIDA NUNES , matricula nª 29482-9/2, no período de 01 a 30 de julho de 2023.

PORTARIA Nª164/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAl, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Munlcípio de Macapá €, ainda, nos termos da Lel Complementar nª  136/2020-PMM,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário .

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-S2.

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Soclsl Macapá-AP , 26 de junho de 2023.

RES0 LVE:

FL2 RAYSSA CADENA FURLAN

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARes de 30 (trinta) dlas para 0s ServidoresÉfetlvos abaixo relacionados, pertencentes ao quadro da Prefeltura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Municlpal de Asslstência Social SEMAS, para período de goz0 em 01/08/2023 a 30/08/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

Secretáría Municipal de Assistêncla Social Decreto n' 3.643/2022 PMM

PORTARIA Nª163/2023 SEMASIPMM

Nome

Matrícula

Função Psicólogo

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. $ do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2030-PMM.

Alesson Hernan Morais 29085-8/1 dos Santos Betania Fortunato de 10436-1/1 Souza Azevedo Aurises da Silva Tito 6273-1/1

Servente

Asslstente Soclal

Art.2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de agoste de 2023, revogadas a8 disposições em contrario

R E S0LVe:

Art. 1" . CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para 0s Servldores Efetivos abaixo relaclonados, pertencentes ao quadro da Prefeitura Munlcipal de Macapá, lotados na Secretaria Municlpal de Assistência Social- SEMAS, para período de gozo em 01/08/2023 a 30/08/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se, PublIqUE-3E, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de junho de 2023.

Nome

Matrícula

Função

Gracinildo deJesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistencia Social em substituição Portaria n'321/2023 GABIIPMM

Nádla Moura 29351-2/1 Assistente Cardoso Social Rubiele de Abreu de 29376-8/1 Socióloue Oliveira Keila Gouvela dos 29095-5/1 Psicólova Santos de Almelda

PORTARIA N'165/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistensia SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. MunicIpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeltos a contar do dla 01 6* agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE CiencIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 28 de junho de 2023.

R ESOLVe:

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social en substitulção Portaria n'321/2023 GABIIPMM

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta) dlas para os Servidores Efetivos abaixo   relaclonados, pertencentes ao quadro da Prefeltura Municlpal de Macapá, lotados na Secretarla Municipal de Assistencla Social- SEMA;, para 0 período de goz0 em 01/08/2023 a 30/08/2023

## Página 12

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

correspondente a0 período aquisitivo de 2022

PORTARIA Nª 167/2023 SEMASIPMRS

Nome

Matrícu la 5239- 1/1

Funsãc,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSIST F SCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais qu8 Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Maria de Fátima G. Pinto

Téc. em Administra são Servente

Érika do Socorro Silva Marques Ana Cella Tavares da Silva

9599- 0/1 2709- o/1

Auxiliar de Artífice

Art.2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2023,  revogadas as disposiçôes em contrário.

RESolve:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para 0s Servidores Comlsslonados abaixo relacionados, pertencentes ao quadro da Prefeitura Municlpal de Macapá lotados na Secretaria Municlpal de Assistêncla Social- SEMAS, para 0 período de goz6 eht 01/08/2023 a 30/08/2023, correspondenfé ac período aquisitivo de 2022, Nome Matricula Funçao

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIqUE-Se Gabinete da Secretarla Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 28 de junho de 2023.

Gracinildo de Jasus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social em substituição Portarla n'321/2023 GABIPMM

Alerhando José 29665-1/1 Araujo Cavalcante Henrique Winny 29513-2/1 Brand Palheta Amaral Ramom Matos 29524-8/1 Amaral Medeiros

Assistente

Assistente

Assistente

PORTARIA Nª 166/2023 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Inclsos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municíplo de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-Pram.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeltos a contar do dla 01 de agosto de 2023, revogadas as dlsposlções em contrário.

De-SE CIencIa, REGISTRE-SE, PubLIQUE-36 - Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 28 de junho de 2023.

RES 0 LVe:

Art: 1" COnCeDeR Efeitos FINANCEIROS de FÉRIAS a servidora efetlva JAILMA Rodrigues ARAÚJO,   matrícula:10700-0/1,função Opsvador de Computador,   pertencente ao quadro da Prefeiturs Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM, com periodo de gozo a ser remarcado em outro momento, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Munlcipal de Assistência Social  em substitulção Portarla n'321/2023 GABIIPMM

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 168/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos: da Lei Orgânica do, 13 de abrll de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art, 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar n 136/2020-PMM.

DÊ-SE Ciencia, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de junho de 2023.

Graclnildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Sucial em substituição Portaría n'321/2023 GABIIPMM

RES 0LVe:

Art. 1' CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES

## Página 13

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

de 30 (trinta) dias para 0s Servidores Comissionados abalxo relacionados,pertencentes ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, para 0 período de gozo em 01/08/2023 a 30/08/2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2023.

agosto de 2023, revogadas as disposiçis{ en contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SlE. Gabinete da Secretaria Municipal de Asslstência Social Macapá-AP, 28 de junho de 2023.

Nome

Matrícula

Função

Jaynara Soares da 29795-0/1 Silva Ingrid  Damasceno 29501-9/1 Soares Caio Romualdo 29817-4/1 Costa da Sllva

Assistente

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretárlo Municipal de Assistêncla Social em substituição Portaria n'321/2023 GABIIPMM

Assistente

Assistente de Iecnolcga

PORTARIA Nª 170/2023 SEMASIPMM

Art.20 - Esta Portarla entra em vigor na data de sua asslnatura, com efeltos a contar do dia 01 de agosto de 2023,revogadas as disposições em contrárlo.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOC;s: usando de suas atribuições legais que Ihe São cenferic ?: pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Organica do. 13 de abri: de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada comn 0 Inciso Xi, dc Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sotre 0 Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 28 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER EFEITOS FINANCEIROS de FÉRIAS a servidora MARIA CREUZA BALIEIRO GARCIA, matrícula 29575-2/2, função Assistente pertencente ao quadro de servidores comissionados da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, com 0 período de gozo a ser remarcado em outro momento;   correspondente ao período   aquisitivo de 2023 .

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Socia} #m substituição Portaria n'321/2023 GABIIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 169/2023 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncla Social Macapá-AP , 28 de junho de 2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica   do, 13 de abril de 2022. Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM.

Gracinildo dê Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assisténcia Social em sulsstituisão Portaria nª321/2023 GABUPMM

PORTARIA Nª 171/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lel Complementar n 136/2020-PMM.

RES0LVe:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTAR'5 de 30 (trinta) dlas para 0s Servidores Comissionados abalxo relacionados, pertencentes ao quadro da Prefeltura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, para período de gozo em 01/08/2023 30/08/2023, correspondente ao período aquisitivo de 2023.

RESOLVe:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva IíARIA Do SOCORRo s. DA SILVA, matrícula: 8240-5/1, função: Técnico em Admlnistração, pertenconte 30 quadro de servldores da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, para 0 período de goz0 em 01/08/2023 a 30/08/2023,  correspondente ao período aquisitivo de 2020.

Nome

Matrícula

Função

Marcione da Costa 29666-0/6 Santana Marinete Pantoja 12443-512 Ferreira Silva

Assistente

Assistente

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua asslnatura, com efeitos a contar do dia {r1 4#

## Página 14

Macapá, 29.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PREGÃO ELETRÔNICO No, 032/2023 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo   Administrativo n? 25.01.109/2023 GCMMIPMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna publico adiamento da sessão pública A presente licitação tem por objetivo a Aquisição de Veículos do tipo Pick-up, Motocicletas para atender as necessidades da Guarda Civil Municipal de Macapá Abertura das   propostas para da 14/07/2023 à partir das O8hoo no site www licitacves e.com.br, (horário de Brasílía)  Início da disputa de preços: Dia   14/07/2023   às 1ohoo no site www licitacoes-e.cum br, (horário de Brasilia). 0 Edital do Pregão :é enc:n) disponível na integra no site www.licitacoes corfi )r, :y Nª 1005988.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 28 de junho de 2023.

Gracinildo d8 Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social en substituição Portaria n'321/2023 GABIIPMM

Macapá-AP, 29 de junho de 2022. (Pmcvc dasS.Voln EMANOEL DOS SANTOS VALE;: Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.8672/2021 PMM

SEMASICMAS

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 033/2023 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo nª12.01.000.078/2023ISEMAS. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ  torna público adiamento da sessão pública; A presente licitação tem por objetivo a CONTRATAÇÁO DE EMPRESA ESPECIALIZADA VISANDO SERVIÇOS DE FORNECIMENTO PARCELADO DE URNAS FUNERÁRIAS, INCLUINDO NO FORNECIMENTO A PREPARAÇ-O DO CORPO OU MEMBROS , TRANSPORTE E DEMAIS ENCARGOS , PARA ATENDIMENTO A MUNÍCIPES EM SITUAÇÃO DE VULNERACILJDADN SOCIAL, POR UM PERIODO DE 12 (DOZE) MESES PARA GARANTIR 0 ATENDIMENTO AOS USUÁRIOS QUe NECESSITEM DESTE BENEFICIO, CONCEDIGO MECIANTE AVALIAÇÃO DA TÉCNICA SOCIAL DOS CRAS, sonforme as condições, descrições e exigências estabelecinas nests instrumento, conforme quantidades especificaçoes constantes no Termo Referência ANEXO üu Edital . Abertura das propostas para 0 dia 13/07/2023 a partir das O8hoo no site ww.licitacoas-e.com.br , (horário de Brasília)    Início dadisputa de preços: Dia 13/07/2023 às 1ohoo no site www licitacoes-e.com.br, (horário de Brasilia) 0 Edital do Pregão se encontra disponivel na Íntegra no site www.licitacoes-e.com.br, sob 0 NP 1008507 .

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AVENIDA ALMIRANTE BARROSO, 2657-CENTROICEP: 68906-010- MACAPA-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 23 DE 20 DE MaIO [ E '2023

Aprova a Prorrogação do mandato dos conselheiros {as) da Gestão 2021/2023 do Conselho Municipal de Assistencia Soclal de Macapá, por até 120 (cento e vinte) dias.

0 Conselho Municipal de Assistencia Social de Macapá- CMAS no uso de suas atribuiçôes que Ihe são conferidas através do art. 12, do Regimento   Interno da  instância   colegiada Decreto nª 4.089/2021 PMM e baseado na deliberação da 4ª Reunião Ordinária realizada no dia 18/05/2023 .

CONSIDERANDO que 0s  conselheiros são agentes públicos (Lei nª 8.429/92) e, em função disso, devem observar 05 principios da Administração  Pública   (legalidade; moralidade, publicidade, eficiencia, impessoalidade) princípio infraconstitucional da supremacia do interesse público; CONSIDERANDO a missão e competencia do CMAS de deliberar e fiscalizar execução da Política Municipal   de Assistência Social e seu funcionamento; CONSIDERANDO a necessidade de formar a Cornissão eleitoral   para 0 cumprimento dos prazos de apawaço> 1, Resoluções,   Edital,   calendário anexos para realzaçáo , processo eleitoral da sociedade cívil para 0 biênio *021/2023;

Macapá-AP, 29 de JUNHO de 2023.

Zacks derDeus Gomes Pregoeiro Secretarià Municipal de Governo Decreto no 325/2021 PMM

RESOLVE: Art 1" Prorrogar 0 mandato da atual gestão cos Conselheiroslas do CMAS por até 120 (cento 0 vinte) dias, 6 contar de 18/05/2023 até a posse dos novos Conselheiros

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação. Macapá, 20 de maio de 2023

uoci /1zo (o Úaci Moraes Caldas Presidente do CMAS Decreto 4.089/2021-PMM SEGOV

TECID

MAc

Prefeitura de Macapá

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES ATO ADIAMENTO
