---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-23_Diário Oficial 4576 - 21.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-23_Diário Oficial 4576 - 21.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ~ ANO VIII - Nª  4576 Macapá -Amapá - 21de junho de 2023

ILO

PREFEITURA DEMACAPÁ

Corregeaors eroguoe IrankcopicIg1BMRGEM Jeam patrick Farlas da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Rels Sllva

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar MIranda Domingues

Secretario Municipal de Vigllancla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Dlego Cesar dos Santos Silva TraJano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almelda

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brlto

Diretore Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrlgues dos Santos Diretor Presldente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl Sustentavél e saneamento.

Presidente da Comp. de Iluminação Publlca, energla

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust . e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

D.oM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Pfi:ia do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipaide Gestão-PMM_ REMESSAS DE MATÉRIAS As rnatérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município, somerte serão aceitas se apresentadas_das medidas: 8 cm de largura 2 colunas 17 cm de @g9argua para coluna no caso de Balànçosi tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Pevfpai  ser 'disgidan?r afggridt ao GAB da Secretaria de até 8 (oito) dias após à publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

LEI

ocupante da   Categoria Funcional de Farmacêutico, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAJPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

LEI Nª 2.669/2023 PMM

DENOMINA VIA DE INTERLIGAÇÃO HILDEBRANDO GURGEL JUNIOR, 0 LOGRADOURO PÚBLICO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ QUE ESPECIFICA.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.241/2023 PMM

Art. 1ª Fica denominada Via de Interligação HILDEBRANDO GURGEL JUNIOR, 0 logradouro público situado entre as ruas Eurico dos Santos Barbosa Evandro Carneiro de Melo, conectando os bairros Zerão e Congós. s 10 A referida denominação em homenagem ao ilustre Hildebrando Carneiro Gurgel Junior. $ 20 A Prefeitura através de seus órgãos pertinentes identificará a Via com placa de sinalização com 0 objetivo de identificá-la para a visualização dos usuários € serviços postais. Art. 20 Em decorrência desta lei, 0 Poder Executivo promoverá as comunicações necessárias às repartições diretamente envolvidas com vistas à nova denominação estabelecida. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de Junho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Ofício Nª 086/2023, datado de 08/05/2023, da Prefeitura Municipal de PracuúbalAP .

DECRETA:

Art. 1ª AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 19 de junho de 2023, à Prefeitura Municipal de PracuúbalAP , sem ônus para esta Municipalidade.

IRANY VIEIRA MONTEIRO matricula nª 700137-1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Administrador  Hospitalar, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

toe 4c ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de junho de 2023.

touuus

Projeto de Lei nª 010/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETOS

DECRETO Nª 2252/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETO Nª 2.240/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando Os termos do Ofício No 065/2023, datado de 03/04/2023, da Prefeitura Municipal de PracuúbalAP .

DECRETA:

Art. 1ª AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado, a partir do dia 19 de junho de 2023, à Prefeitura Municipal de PracuúbalAP , sem ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ANDREIA TIARA DOS ANJOS MONTEIRO, matrícula nª 00053350/1, da Função Gratificada de Auxiliar Administrativo, Código FG-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

ELZIWALDO LOBO MONTEIRO matricula nª 16942- 0/1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,

## Página 3

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MU:ICÍPIO

pág.03

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de junho de 2023

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de junho de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2023.

321us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.248/2023 PMM

DECRETO Nª 2.253/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo ! do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art 19 Exonerar GARDENIA VINAGRE COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora de Cadastro, Controle e Monitoramento, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

Art. 12Exonerar MARCELO PEDRADA DA COSTA, matrícula nª 00086550/1, da Função Gratificada de Auxiliar Administrativo, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de junho de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de junho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

beuue

DECRETO Nª 2.249/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipalde Governo.

DECRETO Nª 2.254/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARY YURICO UMEDA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva de Elaboração de Projetos, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM . Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de junho de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCOS SENA DA SILVA, matrícula nª 00104876/1, da Função Gratificada de Auxiliar Administrativo;   Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

Aas

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2,251/2023 PMM

JOÃO CARLOS CALACE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª . 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

PORTARIA No 220/2023 PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

DECRETA: Art.  1ª Nomear HIAGC SOUZA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo de Elaboração de Projetos, Código CC- 03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de junho de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0002073- 15.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 48.044/2022.

RESOLVE:

Ao

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SHIRLEY SHARLENE DE FARIAS COELHO, matricula n.' 9994430, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe B, Nível 17, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2020; para a Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2021.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 217/2023 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0031765- 30.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3784833/2021, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. nª 2.288/2022. RESOLVE:

Art. 30 A progressão funcional contar - se-á de 01 de abril de 2021.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de junho de 2023.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal SIRLENE ALMEIDA DE ALENCAR, matrícula nª.110404771 e 0285927 , ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM_

JOÃO CARLOS CALAGFALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 08 de fevereiro de 2021.

PORTARIA No 226/2023 GESTÃO

Art.30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0031765- 30.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são

## Página 5

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0023911 - 14.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4338137/2023, constante no Processo administrativo sob 1DOc Memorando 22.470/2023.

F, Nível 23, lotado na Guarda CivilMunicipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 14 janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de janeiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0042402- 69.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal CAROLINA DE MATOS SILVEIRA, matrícula nª.0298050, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 08 de setembro de 2022.

JOÃO CARLOS CALÂGE 'ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 228/2023 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 004085- 02.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 21.688/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0023911 - 14.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGHALVARENGA Secretário Municipallde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ELIZANGELA FIGUEIREDO DA SILVA AMANAJAS, matrícula no 0501387, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 30 de setembro de 2023.

PORTARIA No 227/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042402- 69.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1D( Memorando nª 6.717/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 004085 - 02.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do

Secretário Municipal de Gestão, 20 de junho de 2023.

DE CRETA:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal CLAUDIO ADRIANO DO ROSARIO TELES, matricula n.0 1003950, ocupante da categoria funcional de Guarda   Civil 2a Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

EDITAL Nª 162/2023-PMMIGESTÃO

CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal; conforme disposto no Decreto n.o 7042018-PMM de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n. 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª 636/2021, publicado no D.O.M de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

CONSIDERANDO os termos do Edital nª . 01/2018, realizado pela Fundação Carlos ChagaslFCC, que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá, bem como os termos do Edital nª. 28/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 02/2018, referente ao Concurso Público da área da saúde a ordem de classificação para a convocação dos candidatos; seguirá os termos definidos no Certame; observados os itens 5 e 6, os quais dispõem acerca de vagas para candidatos deficientes e negros;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos servidores públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas;

CONSIDERANDO OS termos do Decreto nª 2.203/2018-PMM, que delega competência; no âmbito da Administração Direta do Poder Executivo ao titular da Secretaria Municipal de Administração; para conduzir os atos inerentes à Fase de organização e recebimento de documentos dos candidatos aprovados;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª 053/2020-PMMISEMAD; de convocação para exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os Cargos de nível Superior e Médio da Secretaria Municipal de Saúde ~ SEMSA;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Mandato Judicial nª 0003359- 28.2022.8.03.0001, em tramite no 5ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá;

CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade; da publicidade; da moralidade; da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37, caput; da Constituição Federal;

CONSIDERANDO 0 acima exposto; convocar 0 candidato abaixo   listado para apresentação célebre dos documentos que comporão a fase documental e médicos, no prazo conferido.

RESOLVE:

## Página 7

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

CONVOCAR a candidata habilitada na posição 223ª no Cargo de S26 _ Técnico em Enfermagem; aprovada no Edital nª 28/2019-Resultado Final e Homologação Saúde, publicado pela Fundação Carlos ChagaslFCC e no Diário Oficial do Município de Macapá; para a realização do Exame Documental e Exame Médico Saúde em decorrência do Processo Judicial nª 0003359-28.2022.8.03.0001_ para a realização do Exame Documental e Exames Médicos, listado no Anexo deste, com vistas à nomeação para 0 cargo efetivo.

1-DA ENTREGA_DOS DOCUMENIOS:

A candidata relacionada no Anexo Único do presente Edital, deverá comparecer, pessoalmente; ou por intermédio de procurador; mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório; no dia 23 de junho de 2023 as 10:00 horas para apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2,  parte   integrante do Edital nª  052/2020- PMMISEMAD.

A candidata deverá comparecer para entrega dos documentos (exame documental) na Secretaria Municipal de Gestão, localizada no Bairro do Buritizal, na Avenida Diógenes Silva; número 1986, nesta cidade de MacapálAP

No ato da entrega dos documentos, a candidata receberá Encaminhamento para a Junta Médica, onde a mesma deverá apresentar todos os exames exigidos para 0 exame médico admissional no item 2.1 do Edital nª 052/2020-PMMISEMAD.

Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital.

0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente, a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual 0 candidato foi habilitado_

No ato da entrega dos documentos 0 candidato deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II, deste.

2- DO EXAME MÉDICO:

No ato da entrega dos documentos; na fase documental; a candidata receberá um encaminhamento e deverá comparecer no período informado para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico). Na ocasião, a candidata deverá apresentar os resultados de todos OS exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do Edital nª 052/2020- PMMISEMAD_

A Junta Médica do Município de Macapá está instalada na Av. Procópio Rola nª 699, bairro Central, nesta cidade de MacapálAP 0 atendimento ocorrerá no dia período de 29/06/2023, no horário estabelecido no encaminhamento.

A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pelo candidato; para 0 exercício das atribuições do cargo; sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal; implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado; nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018  Concurso Público da Educação de Macapá.

Em todos os exames complementares; além do nome do candidato; deverá constar; obrigatoriamente; a assinatura do profissional e 0 registro no órgão de classe específico do

## Página 8

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

profissional responsável nos termos do item 13.8 do Edital nª. 01/2018 ~ Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias; contados da publicação do presente Edital;

Após 0 término das fases de Exame Documental e da Avaliação Médica, com base nos critérios estabelecidos no Edital nª 02/2018  de Abertura do Concurso Público da Saúde, 0 candidato será considerados habilitado ou não habilitados para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

3 = DOS RECURSOS

0 recurso deverá ser interpostos no período compreendido entre OSsdias 27 e 28/06/2023 após a publicação do resultado preliminar; sendo protocolado no horário de 8hOOmin às 14hOOmin, na Secretaria Municipal de Gestão, localizada na Av. Dióges Silva, nª. 1986, bairro do Buritizal, tendo como termo inicial 0 1ª dia útil subsequente à data da referida publicação.

candidato deverá ser claro; consistente e objetivo em seu pleito.

Não serão aceitos recursos interpostos por fac-símile (fax), telex; telegrama; e-mail ou outro meio que não seja 0 especificado neste Edital.

A Banca Examinadora constitui última instância para recurso; sendo soberana em suas decisões; razão pela qual não caberão recursos adicionais.

0 resultado   preliminar   divulgado   poderá ser alterado, em função do recurso interposto. Em caso de provimento de recurso; poderá ocorrer a classificaçãoldesclassificação do candidato que obtiver preenchidos; ou não; os requisitos exigidos para a aprovação no Certame.

Serão indeferidos os recursos: a) cujo teor desrespeite Comissão do Concurso Público; b) que estejam em desacordo com as especificações contidas neste Item 3; c) cuja fundamentação não corresponda à questão recorrida; d) sem fundamentação elou com fundamentação inconsistente; incoerente ou os intempestivos; e) encaminhados por meio da Imprensa elou de "redes sociais online" .

As respostas a todos os recursos, quer procedentes ou improcedentes; estarão disponíveis a partir da data da publicação; na Secretaria Municipal de Gestão; no Setor do Concurso Público; para 0 conhecimento do candidato inscritos no concurso.

Macapá; 21 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS XLVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto n 493/2023 PMM Presidente da Comissão

## Página 9

Macapá, 21.06.2023

DiÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

ANEXO /

RELAÇÃO DE CANDIDATO CONVOCADOLCRONOGRAMA

526  Técnica em Enfermagem Classificação Nome dola) Candidatola) Situação 223ª ALESSANDRA SILVA SANTOS Habilitadola) ANEXO II FORMULÁRIO DE_CADASTRQ Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de forma e legível. Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento, termo de guarda, etc.

Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc. :

a) Estado Civil:

Casado

Companheiro

Desquitado

Divorciado

Separado

Solteiro

Viúvo

Nome Cônjuge/Companheiro (a):

Data Nasc::

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PIS/PASEP:

Data:

d) Cédula de Identidade RG:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

e) Título de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS:

Serie:

UF

Data Emissão

g) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério:

Série:

Categoria:

UF:

Exército

Marinha

Aeronáutica

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal)

Banco:

Agência:

Conta Bancária nª:

i) Comprovação de Endereço

Logradouro:

Nª

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone c/ prefixo:

Celular c/ prefixo:

Escolaridade

Ensino Médio Completo

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Mestrado

Doutorado

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Cor/raça: Branca

Preta

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não declarado

Deficiência, caso possua: Tipo:

Declaração Familiar:

Nome:

Parentesco

Data Nasc.

Macapá

Ass :

## Página 10

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA

EU,

(nome do titular que consta no

comprovante de residência) (nacionalidade) (estado civil), (profissão), portador (a) do RG nª CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência, sob as penas da Lei (art. 2ª da Lei nª 7.115/83), que (nome do candidato) (nacionalidade)

(estado civil),

(profissão) , portador (a) da RG nª CPF. residente e domiciliado (a) em meu endereço na Rua/AV. nª bairro CEP nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade, assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais.

Macapá/AP ,

de

de 2023

Assinatura do Declarante

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS.

Eu, no CPF sobonª

portadorla) do RG nª DECLARO que, presentemente:

inscrito

) Não exerço em acumulação remunerada qualqueroutro Cargo, Emprego ou Função Pública, no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal, abrangendo autarquias, fundações; empresas públicas, sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço 0(s) cargo(s) público(s), funçãoles) ou emprego(s) abaixo: a) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de nola) município de

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) , funçãoles) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de uma carga horária semanal de nola)

às horas, com município de

sendo que estou em processo de exoneração, conforme requerimento em anexo.

## Página 11

Macapá, 21.06.2023

DIÁRiO Du MUNICÍPIO

pág.11

Declaro sob pena de responsabilidade, para fins de acumulação remunerada que sou aposentadola) e exercia 0 cargo/função/emprego de prestava serviços nola) município de

Declaro, ainda, que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas, que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei, caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade, firmo a presente declaração.

Macapá,_

de

de 2023.

Assinatura do Candidato(a)

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS

Eu, Identidade nª_ presente data:

portador (a) da Carteira de DECLARO, nostermosda Lei, que atéa

inscrito (a) no CPF sobo nª_

Não possuo bens a declarar. Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES

DISCRIMINAÇÃO

VALOR (R$)

12 -

13 -

44 -

15-

6

Macapá,

de

de 2023.

Assinatura do Candidato(a)

## Página 12

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DO_CONCURSO PÚBLICO

Item

Atividades

Datas Previstas

01 02 03 04

Edital de convocação Exame documental Realização do exame médico Resultado preliminar do exame documental e médico Prazo para interposição de recursos quanto ao resultado 05 preliminar do exame documental e médico 06 Edital de Resultado final e homologação 07 Nomeação e Posse

21/06/2023 23/06/2023 29/06/2023 03/07/2023

04 e 05/07/2023

07/07/2023 13/07//2023

Po RTA R Ia Nª 072/2023 SEMOY

SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS 5 INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas Pelo Art, 222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei   Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 ek COGEM/ PMM .

Po RTA R IA Nª 071/2023 SeMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n 3,326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 D COGEM / PMM.

R E $0 L V E:

Art. 10

NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula nª 25606-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato nª 055/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto 0 Registro de Preço para a Futura e Eventual Contratação de Serviço de Construçôes Passarelas Mistas (Madeira e Concreto) (Lote 2), no Município de Macapá-AP, em nome d2 enpresa ALIANÇA CONSTRUÇÃO COMÉRCIO E PRESTADURA DE SERVIÇOS LTDA.

R E S0 LV E:

Art. 10 NOMEAR: JEAN CHARLE Da SILVA LEITE Matricula nª 25606-4/1 exercendo 0 Cargc de Provimento em Comissão de Assistentie, Código CC-01 que integra à Estrutura Adminis rativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB / PMM, como Fiscal do Contratu n? 054/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objetc Registro de Preço para a Futura e ventual Contratação de Serviço de Construçôes de Passarelas em Madeira de Lei (Lote 1) No Município de Macapá-AP , em nome da Empresa ALIANÇA CONSTRUÇÃO COMÉRCIO € PRESTADORA DE SERVIÇOS LTDA.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor 2 contar do dia 20 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor 3 contar do dia 20 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 20 de junho de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, 20de júnho de 2023,

CÁSSIO CLEIDSEN RÁBELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMt;

CÁSSIO CLEUSEN RABELO CRuz SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Obkas E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PK?

Publicado nesta Secretaria Muniioal 8e Obras e Infraestrutura Urbana, aos 20 di2 > 20 5"2= de junho de 2023.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 20 dias do mês de junho de 2023.

EXTRATO Do 49 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª007/2021-SEMOB /PMM PROTOCOLO N?, 1487/2023 - DOC/PMM, Contrato nª 007/2021 - SEMOB/PMM , Tomada de Preços nª 017/2020

## Página 13

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

CPL/CCL/SEGOV/PMM.  48 (quarto) Termo Aditivo de Prazo ao Contrato nª 007/2021-SEMOB/PMM,  que entre si celebram Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipalde Obras SEMOB, como CONTRATANTE e a Empresa R. P. SANTOS E CIA LTDA, como CONTRATADA, que tem como objeto CONSTRUÇÃO DE UMA FEIRA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP- FEIRA LOCALIZADA NA AVENIDA 1ª DE MAIO Município de Macapá-AP. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado por 180 (cento e oitenta)   dias consecutivos, 0 prazo de execução do serviço, partir de 04/03/2023  encerramento 31/08/2023. As demais cláusulas do presente contrato permaneceminalteradas.

EXTRATO DO 2' (SEGUNDO) TERMIO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 098/2022 SEMOBPMML, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA CIMENTOS Do NORTE COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI COMO) CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇAO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0468/2023 SEMOBPMM, Contrato n' 098/2022 SEMIOBPMM. DO OBJETO 0 prcsente Tcrmo Aditivo lem por objcto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXEÇUÇAO a Contrato n 098/2022 SEMOBPMML DA   VIGÊNÇN Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento € OltenteY dids consccutivos, contados a partir 25/06/2023 até 22/12/2023

Macppá-AP, 03 de março de 2023.

Macap#sAP, 19 de junho de 2023 CÁSSIO CLÉLPSEX RABELO CRUZ Secrctário Municipal de Obras € Infracstrutura Urbana - SEMOB Decreto nª 326/2021-PMM

CASSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obraf e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

SEMDH

EXTRATO Do CONTRATO N' 056/2023 SEMOB /PMM PREGÃO ELETRÔNICO N? 021/2023, A EMPRESA AuTo CENTER VEÍcuLos LTDA, CNPJ Nª 33.548.120/0001-87 . Do OBJETO: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE CONSTRUÇÃO E IMMP:EMENTOS PARA   VEICULOS DE CARGA PARA ATENDER 0 MUA 'CÍP.:? F; MACAPÁ-AP (HIDROJATO) CONVENIO N? 904221/202l-)PC:. 93 VALOR DO CONTRATO RS 1.121.00,00 (UM MILHÃO, (eNTO [ 'InlE E UM MIL REAIS) VIGENCIA: 146 DIAS, DIA 15 /06/2023 A J8/14/28 . DA DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORÇAMETÁRI4: UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: PROGRAMA DE TRABALHO: 15.451.,103.1.016,000 AQUISIÇÃO DE MAQUINA, EQUIPAMENTOS €E MOsIII RIOS EM GERAL NATUREZA DE DESPESAS: 4.4.90.52.00 EQUIPAMENTU MATERIAL PERMANENTE. VALOR R$ 2.016.000,00. FONTE N? 1700 OUTRAS TRANSFERÊNCIAS DE CONVÊNIOS OU REPASSES DA UNIÃO. DESPESA Nª 216. CONTRAPARTIDA, PROGRAMA DE TRABALHO: 20.334.0003.1.008.000 ~CRIAÇÃO Do PROGRAMA "CINTURÃO VERDE DE MACAPA E DISTRITOS NATUREZA DE DESPESAS: 4.4.90.52.00 EQUIPAMENTO E MATERIAL PERMANENTE VALOR RS 4.050,00. FONTE N? 1500 RECURSOS NÃO VINCULADOS DE IMPOSTOS. DESPESA N? 460. MACAPÁ-AP, 15 de junho de 2023.

EDITAL DE CONVOCAÇÃO

REUNIÃO DO CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA IDOSA

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições, convoca para a terceira reunião Os Membros do "Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa Idosa" (Lei nª 2.277/2017) e Lei Completar n 136/2020-PMM, de 13.01.2020, art 66, inciso VIII, marcada para 0 dia 12 de julho de 2023, às 10:00 horas em primeira chamada e às 10.30 horas em segunda chamada com qualquer número de membros presente, na sala de reuniões do segundo piso da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, sito a Av. Feliciano Coelho nª 98, bairro do Trem, na cidade de Macapá-Ap., para tratar dos temas seguintes:

1  Leitura e aprovação da Ata da segunda reunião realizada em 16.05.2023; 2 Resposta dos ofícios encaminhados aos Conselheiros e identificação dos Órgãos e Entidades em relação ao tema Pessoa Idosa; 3. Viabilidade de formação de comissão dos Membros para estudo e proposta de regimento do conselho; 4. 0 que ocorrer.

CÁssIO CLÉlDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Uhuna Dec. nª 3.326/2021-PMM

S Ilrmo Aditivo Dt PRaO Ao CONTRATO Ne 033/2022 - Smonpnm COCtnso Ns J4oi Oogo/ro2J Semob/PmM_ Contrato nf QsVXaJ} StmonpmM, J0 (torcolr) Iermo Aditivo de Prazo 40 Contrato n? 033/202- SmonpmM, queantre $ cdlebram PrefeituraMunicipal de Maraoe Btraves 08 Secrtaria Munlapal de Obras Infraestutun Unana Semob comno CONTRATAnTE Empres? N MachADO EiREU, Como CONTRATADA que tem como Obeto ContrataÇo De EMPRESA EspeQAUIZADA Na AREA De EngenHARIA Para BXECUTAR CoNSTRUCo DA SEDE Dos ArTesoes No Muniapio De MACAPA-Ap DA VIGeNaA Fãcu prorrorado por ISOcento cinquenta) dizs consecutivos, praro e execusho d0 servico, Parúir 24/02/2023 * 24/07/2023, 8e Jcordo com reprogrmaço estabelecide no cronogram #.ex0 este Termo Aditivo. As demais clausulas do presente conuato peranecem inaloadas

Macapá 24) de junho de 2023.

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.8555/2022-PMM

SEMAG

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada cujo objeto   contratação de empresa para   fornecimento de 2.000 KG (duas toneladas) de peixe in natura (tipo tambaqui) em perfeitas e adequadas condições de consumo para distribuição em alusão as festividades do Dia do Trabalhador, na modalidade de Dispensa de Licitação nos casos estabelecidos no art. 25 , da Lei Federal 8.666/93 , em consonância com Parecer Jurídico acostado aos autos, exigência do art. 38, inciso VI, do mesmo diploma legal.

Macapa-AP, 24 8e fevereiro de 2023

CAsSIO CElUSEN RABELO GRUZ Secretário Nunicipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto n? 3.326/2021-PmM CONTRATANTE

NOME DO CREDOR: ESA EMPREENDIMENTOS LTDA

## Página 14

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

CNPJICPF: 08.818.110/0001-77 ENDEREÇO: RAMAL DO PÓLO DA FAZENDINHA nª 03, Bairro Fazendinha-Macapá AP

Servldor:  Thlago Andre Silva do Nasclmento Matricula: 30042-0/1 Categoria Funclonal: Assistente Período Aqulsitlvo 2023 Servldor: Jose Carlos Barbosa da Silva 0 Silva Matricula: 29956-1/1 Categoria Funcional: Assessor Perlodo Aqulsltivo 2023 Servidor; Domingas Silva de Silva Matricula: 5860-21 Cateooria Funclonal: Auxillar de Artlfice Perlodo Aquisitivo 2023

PRAZO: 45 DIAS VALOR UNITÁRIO: RS 16,50 (KILO) VALOR TOTAL: RS 33.000,00 (trinta e três mil Reais)

Macapá-AP 28 de abril de 2023.

Servidor: Jose Orlvaldo Sanlos Saraiva Matricula: 3086 4/1 Categorla Funclonal: Flscal de Obrae Perlodo Aquisitivo 2023

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM

Servidor: Franclsce Ramos Pimentel Mabricula: 6171-9/1 Categoria Funcional: Tecnico em Administraçao Perlodo Aquisitivo 2023

SEMZUR

Servidor: Raimundo Nonato Tavares dos Santos Matricula: 29967-7/5 Categoria Funcional: chefe de gablnete Perlodo Aquisitivo 2023

ERRAIA

PORTARIANP 0022 /2023 ZELADORIA URBann PxM

Servldor: Jose de Souza Carvalho Matricula: 5912-9/1 Categoria Funcional: Auxiliar de Artffice Periodo Aquisitivo 2023

0 Secretario MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando de suas atribukoes  legais que Ihe s80 conferidas pelo Art. 228, Incisos 4 Ill, NeVda Lel Organkca do Munlcíplo 0 pelo Regimento Interno da Secretaría Munkclpal de Zeladoria Urbana atraves do Decreto nª 1.488/2005 PMM, datado de 25 de julho de 2005 0 disposto no Decreto n 011/2021.

Servidor; Jose Noqueira de Souza Matrkula: 5922-8/1 Categoria Funcional: Auxiliar de Artifkce Perlodo Aquisitivo:2023

RESOLVE:

Servidor; Raimundo da Sllva Mendes Matricula: 5322-8/1 Categoria Funclonal: Fiscal de Postura Perlodo Aquisitivo 2023

ONDE SeLe:

Art 1' - CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRinta) dias 809   servldores   abalxo   relacionados, pertencente 80 Quadro deProvimento   Efetio   Municipal Prefeitura Municipal de Macapá; lotado na Secretária Municipal de Zeladoria Urbana no período de 01 de Julho a J0 de juiho de 2023, dos seguintes servidores.

Servior; Ralmundo Jarpe Ferrelra Rodrboues Matricula; 1662-4/1 Categorla Funcional: Fiscal de Postura Período Aquisitivo 2023

Servidor: Ariane Karla Nascimento Sena Matricula: 30302-0/1 Categorla Funclonal: Assistente Perlodo Aquisltivo: 2023

Art 2 Art 2 Esta porlarla enta @m vigor & partlr de 01 de Juho de 2023, revogadas as dlsposkçoes em contrário. De-SE CIENCIA ReGISTRESE, PuBLQUE SE E CumPRA SE. Gabinete do Secretáno Municipal de Zeladorla Urbana; em 31 de mab de 2023.

Servidor: Geani Fonseca Pontes Matricula: 10254-7/1 Categorla Funclonal: Engenhelra Sanitarista Perlodo Aquisitivo 2023

Servidor: Sandra Maria Perelra de Sales Mabricula: 3180-1/ Categoria Funclonat Técnlco em Administração Penodo Aquisitivo 2023

RESOLve:

Servidor:Leandro Xavier Femandes Matricula: 10317-9/1 Categoria Funclonal: Técnico em Administraçâo Perlodo Aqulsitivo 2023 Servidor: Redimilson dos Santos Bruno Matricula: 6134 4/1 Categorla Funcional: Auxillar de Artlfice Período Aqulsitlvo 2023 Servídor:Ronaldo Martins Perelra Matricula: 6058-5/1 Categorla Funclonal: Auxiliar de Artlfice Perlodo Aqulsitivo 2023

LEIA-Se:

Art 1' . CONCEDER FÉRIAS REQULAMENTARES DE 30 (TRINTA)dlas8os servidores  abaixo   relacbnados; pertencente   a0 Quadro de  Provimento  Efetivo Municipal Prefeilura Munlclpal de Macapá, lotado na Secretária Municipal de Zeladoria Urbana no perlodo de 01 de julho a 30 de Julho de 2023, dos seguintes servidores. Servidor; Arlane Karla Nascimento Sena Matricula: 30302-0/1 Caleporia Funclonal: Asslstenle Perlodo Aqulsitlvo: 2023 Servidor:Geani Fonseca Pontes Matricula: 10264-7/1 Caleporia Funclonal: Enpenhetra Sanitarista Perlodo Aqulsitivo 2023

Servidor: Mateus doe Santos Dudus Matricula: 30303-8/1 Categoria Funclonal Asslstente Perlodo Aquisitivo 2023

## Página 15

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DC MUNICÍPIO

pág.15

Servidor;Sandra Maria Peretra de Sales Mabricula: 3180-1/1 Calegoria Fundonat: Tecnico em Administraçáo Periodo Aquisitivo 2023 Servidor:Leendro Xavler Fernandes Mabricula: 10317-9/1 Categorla Funclonat: Tecnlco em AdmInlstraçao Perlodo Aqulsitivo 2023 Servldor: Redlmilson dos Santos Bruno Matricula: 6134 M Cateporia Funclonat: Auxiliar de Antlfice Periodo Aqulsitivo 2023 Servidor: Ronaldo Martins Perelra Matricula: 6058-5/1 Categoria Funcional: Auxillar de Artffice Perlodo Aqulsitivo 2023 Servidor;Mateus dos Santos Dudus Matricula: 30303-8/1 Calegoria Funcionat: Asslstente Perlodo Aqulsitivo 2023 Servidor: Jose Carlos Barbosa da Silva e Silva Matrkcula: 29956-1/1 Categoria Funclonal: Assessor Perlodo Aquieitivo 2023 Servidor: Domingas Silva da Silva Matricula: 6860-2/1 Categoria Funclonat: Aundillar de Artlfice Perlodo Aqulsitho 2023 Servidor: Jose Orivaldo Sentos Saralva Matricule; 3086V1 Caleporla Funclonal; Flscal de Obras Penodo Aquisitivo 2023

Helson Roborto Gomes de Freitas

Sectotário Municipal de Zeladoria Urbana Decreto nª. 3.642 /2022-PMM. ZeladoriaPMM.

SEMFI

PORTARIA Nª.033/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 5,304/2021 PMM e considerando 0 1' Termo Aditivo  ao Contrato de Locação de Imóvel Urbano nª 003/2022 ~ SEMFIIPMM,

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora MARIA AURICLÉIA DE SOUZA LEITE, matricula nª 1268-8, ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de Tributos, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, para desempenhar 0 serviço de fiscalização do 1ª Termo Aditivo ao Contrato de Locação de Imóvel Urbano nª 003/2022 SEMFIIPMM, celebrado entre a Prefeitura   Municipal de Macapá, através Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM e a Pessoa Jurídica ASA SUL PARTICIPAÇÕES LTDA, a contar de 31 de Maio de 2023.

Servldor: Franclsca Ramos Plmentel Mabricula; 8171-9/1 Categorla Funclonal: Tecnico em AdmInistraçao Perlodo Aquisillvo 2023

Art. 20 Nos casos de afastamentos autorizados da servidora supracitada será substituída na gestão de fiscalização do referido contrato, peio   seguinte servidor; SUPLENTE: IVANILDO SOUZA SOARES , matrícula nª 2785-5, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de Tributos na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

Servidor; Ralmundo Nonato Tavares dos Santos Matricula: 29967-715 Cateoorla Funclonal: chefe de gablnele Perlodo Aquisilivo: 2023

Art. 30 Esta Portaría entra em vigor a partir do dia 31 de maio de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário

Servidor: Jose de Souza Carvalho Matricula: 5912-9/1 Categorla Funclonal; Auxillar de Antlfice Perlodo Aqulsitivo 2023

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 21 de junho de 2023

Servkdor: Jose Noguelra de Souze Matricula: 5822 871 Cateporia Funcional: Auxilar de Arlfice Período Aquisitivo: 2023

MARIO ROC DE MATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021

Servkdor: Raimundo da Sllva Mendes Matricula: 5322-8/1 Categoria Funclonat: Flscal €e Postura Periodo Aqulsitivo 2023

SEMSA

PORTARIA No 347/2023 SEMSA / PMM

Servidor: Ralmundo Jorge Femreira Rodrigues Matricula: 1662 41 Cateporia Funcionat: Flscal de Postura Perlodo Aquisitivo: 2023

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 395/2022 C PMM.

At2 At 2 Esta portaria entre em vigor & partir de 01 de juho de 2023, revooadas 0s dlsposkçdes @m contrário. De Se Ciencla RegistreSe, PuBLJQUESe E CUMPRA- 8E Gabinete € Secretário Munlcpal de Zeladoria Urbana, om 31 de mab de 2023.

CONSIDERANDO , 0 teor do Memorando n' 26.138/2023 (1DOC) ~SEMSA/PMM desta Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM,

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR a viagem (2 $: vu? Adrian Vinicius Gomes Martel Olivoir? , Dirs;o '10

## Página 16

Macapá, 21.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Departamento de Atenção a Saúde dest; Se-etaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM , (que se :Jesloczico dz Macapá/AP , sede de suas atividades funéionais; cté a cidade de Brasília/DF no período de 01 a (: ze Juihc Ce 2023, para representar 0 Município de Macapá CcnC Delegado Gestor na 17ª Conferência Nacional de Saúde Art 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

devidamente   repassados a CONVENENTE através das Notas de Empenhos-SEMED e Notas de   Liquidações- SEMED LEIA-SE: DOTAÇÃO: 0 recurso correrá através da conta dos Programa: 12.122.0001.2053 Fonte: 1500 Categoria Econômica: 33.50.41. devidamente   repassados CONVENENTE através das Notas de Empenhos-SEMED e Notas de Liquidações- SEMED. Macapá-AP, 07 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, em 21 de junho de 2023.

{nuc hceuelic cl bnna Qucune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMCRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚCI: Decreto no 395/2022 PMM

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação DECRETO Nª1.226/2023- PMM INTERVENIENTE

SMMPP

CMM

PORTARIA NO 140/2023 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL PROCESSO ADM Nª: 172/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES LTDA CNPJ (MF) nª 08.505.672/0001-60 . OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 002/2022/CMM SERVIÇO DE ORGANIZAÇÃO, GUARDA E DIGITALIZAÇÃO DE DOCUMENTOS- CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 - A prorrogação do prazo de vigência do Contrato n. 002/2022-CMM celebrado em 15 de julho de 2022, ora aditado por mais 12 meses a contar de 15 de julho de 2023 com termino em 14 de julho de 2024, com fundamento legal no inciso II do art. 57 da lei 8.666/93; 1.2 0 valor do contrato permanecerá de acordo com a cláusula segunda; parágrafos   primeiro e segundo; no valor contratual de RS 756.650,00 (setecentos e cinquenta e seis mil e seiscentos e cinquenta reais) . CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 2.1) A despesa decorrente do referido termo aditivo; ocorrerá por conta da dotação  orçamentaria de 2023, elemento de despesa 3.3.90.39 (OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIRO PJ) ficha 11 CLÁUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3.1 Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original não modificadas por este instrumento; declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Macapá-AP 16 de junho de 2023. cufulo 03

DE MobilizAÇAO E PARTICIPACAO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do decreto nª 501/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro ce 2023; RESOLVE: Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM d, servidor EDINELSON DIAS PALHETA,   matrícula nª   30146-9/1 na categoria funcional de Coordenador Geral   de   Mobilizaçâo, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, ao Distrito de Carapanatuba e Ipixuna Miranda com objetivo de acompanhar OS preparos para 0 Macapá Verão, na data de 21 de junho de 2023, sem ônus Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 21 de junho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 21 de junho de 2023.

JOÁO HENRIQUERODRIGTESPIMENTEL

Secretário Municipal de Mopilizaçãd e Participação Popular Decreto nVso1/2023 PMM

SEMED

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ERRATA

Retificar os Extratos dos Convênios Manutenção PMM nª 077 a 152/2023 Firmados com as Caixas Escolares

Municipais. Publicado no Diário nª4541 de 28 de abril de 2023

ONDE_SELÊ: DOTAÇÃO: 0 recurso correrá através da conta dos Programa: 12.361.0001.2053. Fonte: 1500. Categoria Econômica: 33.50.41

MARCELO DE MATOS DIAS 'PRESIDENTE
