---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-05_Diário Oficial 4564 - 02.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 31
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-05_Diário Oficial 4564 - 02.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 UE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª 4564 Macapá - Amaraf - 02 de rnho de 2023

44i78e

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Joeva dos Reis Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Secretarla Municlpal da Familia SEMFA

SECRETÁRIOS

Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho Igualdade Racial IMPROIR

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun_ de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ellas de Souza Rigamintl

Presldente da Comp. de Iluminação Publica

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

8fiPQa ipodepáosgrercontcadg 3 LEiissãa % segeeasa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestãó-PMM: REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das MAyicipig; medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas quadros _ RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de GesuaoÍPMM, ate g (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

LEI

LEI COMPLEMENTAR Nª 173/2023-PMM

ACRESCENTA E ALTERA DISPOSITIVOS DA Lei COMPLEMENTAR Nª 162, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2022-PMM, ALTERADA PELA LEI COMPLEMENTAR No 163/2023-PMM, QUE TRATA DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar: CAPÍTULO / DAS CRIAÇÕES

Art. 1' Fica criada na estrutura administrativa da Companhia De Iluminação Pública,  Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, 0s seguintes cargos: Procurador Geral; Assessor Especial; Presidente da CPL; IV Diretor do Departamento Administrativo-Financeiro.

CAPÍTULO II

DAS ALTERAÇÕES DA LEGISLAÇÃO VIGENTE

Art. 2' Fica alterado 0 Art. 3" da LeiComplementar nª 162/2022-PMM, alterada pela Lei Complementar nª 163/2023-PMM, passando a vigorar com as seguintes alterações:

"Art. 30 Fica criada a Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, com a seguinte estrutura administrativa e cargos: Presidente; Il Vice-presidente; Ill - Assessor Especial; IV - Chefe de Gabinete; V . Presidente da CPL; V1 . Assistente; VI - Diretor do Departamento Administrativo-Financeiro; VI.1 Assistente; VII Procurador Geral; VII.1 Assessor jurídico; VIII Coordenador de Gestão; VIII.1 Assistente Administrativo; VIII.2 - Assistente Administrativo; IX Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável; IX.1 - Assistente técnico; IX.2 Assistente; X - Coordenador de Saneamento e Água; X.1 - Assistente operacional; X.2 Assistente " (NR)

## Página 3

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art. 30 Fica acrescido 0 Art. 8'-B e Art. 8ªC na LeiComplementar nª 162/2022- PMM, alterada pela Lei Complementar n' 163/2023-PMM, passando a vigorar 0 seguinte texto:

"Art. 8ªB 0 Assessor Especial será nomeado pelo Prefeito e prestará assessoria ao Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá no desempenho de suas funções, auxiliando na execução de suas tarefas administrativas e acompanhando a execução de tarefas a serem operacionalizadas em outras áreas paragarantir 0 resultado esperado, bem como outras atribuições que Ihe vierem a ser conferidas.

Art. 8-C As respectivas atribuições dos demais cargos do Art. 30 desta Lei serão definidas, acrescidas, excluídas ou modificadas, em regimento interno ou estatuto da CIPEMAC homologado através de Decreto do Prefeito Municipal " (NR)

Art. 4 Fica alterado 0 inciso Il, do $ 20 e 0 inciso Il, do $ 39 todos do Art. 11 da Lei Complementar nª 162/2022-PMM, alterada pela Lei Complementar nª 163/2023- PMM, passando a vigorar com as seguintes alterações:

"Art. 11

$

Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável;

$

Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável; (NR)

Art. 5' Fica alterado 0 Anexo único da Lei Complementar nª 162/2022 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 163/2023-PMM, passando a vigorar com as seguintes alterações:

DA ESTRUTURA DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC

Cargos

Quant.

Simbologia

Presidente da Companhia De Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC

01

AP-01

Vice-Presidente

01

CC-05

Assessor Especial

01

CC-05

Chefe de Gabinete

01

CC-02

Procurador-Geral

01

CC-05

Assessor Jurídico

01

CC-03

Presidente da Comissão Permanente de Licitação Diretor do Departamento Administrativo-Financeiro

01

CC-04

01

CC-02

Coordenador de Gestão

01

CC-03

## Página 4

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável Coordenador de Saneamento e Água

01

CC-03

01

CC-03

Assistente técnico

01

CC-01

Assistente Administrativo

02

CC-01

Assistente operacional

01

CC-01

Assistente

04

CC-01

TOTAL

19

CAPÍTULO III DO CUSTEIO

Art. 60 As despesas para custeio das referidas criações de cargos de que trata Art. 10 desta lei serão   suportadas com recursos próprios da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá.

CAPÍTULO IV

DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL

Art. 70 Os cargos de provimento em comissão, dispostos nesta lei, passam a integrar 0s dispositivos da Lei Complementar n' 162/2022-PMM, alterada pela Lei Complementar nª 163/2023-PMM elou por outras normas que a tenham alterado, sendo as respectivas atribuições e competências definidas, acrescidas, excluídas ou modificadas, em regimento interno ou estatuto homologado através de Decreto do Prefeito Municipal.

Parágrafo único. 0 organograma dos cargos de provimento em comissão, dispostos nesta Lei, passam a integrar como 0 Anexo II da Lei Complementar nª 162/2022-PMM, alterada pela Lei Complementar nª 163/2023-PMM.

CAPÍTULO V

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

Art. 80 As despesas decorrentes desta Lei,   proveniente da criação de cargos; correrão à conta das dotações orçamentárias própria de pessoal, previstas no orçamento do Município de Macapá, observadas as exigências da legislação pertinente, em especial a Lei Complementar nª 101/2000, esta de natureza federal, que trata da responsabilidade fiscal.

Art. 90 Fica 0 Poder Executivo autorizado a proceder no orçamento do Município, os ajustes que se fizerem necessários em decorrência desta Lei, respeitados 0s elementos de despesas, as funções de governo € demais normas legais.

Art. 10. Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 31 de Maio de 2023.

4ouuvO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 011/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

## Página 5

Macapá, 02.06.2023

DIÁFiO DO MUNICÍPIO

pág.05

ANEXO II

ORGANOGRAMA DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC

Presidente da CIPEMAC (AP-01)

Assessor Especial (CC-05)

Vice-Presidente (CC-05)

Chefe de Gabinete (CC-02)

Assistente (CC-01)

Presidente da CPL (CC-04)

Procurador Geral (CC-05)

Assessor Jurídico (CC-03)

Assistente (CC-01)

Diretor do DAF (CC-02)

Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável (CC-03)

Coordenador de Saneamento (CC-03)

Coordenador de Gestão (CC-03)

Assistente Técnico (CC-01)

Assistente Administrativo (CC-01)

Assistente Operacional (CC-01)

Assistente (CC-01)

Assistente Administrativo (CC-01)

Assistente (CC-01)

DECRETOS

DECRETO Nª 1.928/2023 PMM

DECRETO Nª 1.927/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica  da Secretaria Municipal  de Governo.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Governo.

DECRETA:

DECRETA: Ar 1* Exonerar ADRIANO MARCOS DA SILVA PIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Pregoeiro, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de maio de 2023.

Art 12 Exonerar NAIRA MARIA   SOZINHO SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva de Articulação e Acompanhamento; Código CC- 03, da Secretaria   Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Ms

Qu19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 1,929/2023 PMM

Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ADRIANO MARCOS DA SILVA PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 23 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Art 1ª Nomear NAIRA MARIA SOZINHO SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Pregoeiro, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de maio de 2023.

DECRETO Nª 1.932/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo !, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal   de Governo.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.930/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art 12 Nomear LUÊ KATU FERREIRA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo de Articulação Acompanhamento; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de maio de 2023.

Art.

1ª Exonerar DAYANA ANDRADE RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa  da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 23 de maio de 2023.

0

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023 .

DECRETO Nª 2008/2023 PMM

Quo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.07.31892P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.931/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª, 139/2021- PMM, que dispõe a criação da

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal,

## Página 7

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

em razão de falecimento; do servidor VANDICO FERREIRA PANTOJA, servidor do Quadro de Pessoal Ativo do Município de Macapá, matrícula nª 8002800, na categoria funcional  Artífice de Vulcanização, pertencente à Classe "B", Nível "35" ,do Nível de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Artesanato, lotado na Secretaria Municipal de Obras = SEMOBIPMM. Art. 20 Os   direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 02 de fevereiro de 2022.

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de Educação SEMED, homologado pelo Edital nª 292018, publicado no D.O.M. nª 3490 de 21de janeiro de 2019;

Considerando

disposto

na

Lei Complementar nª. 065/2009-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da educação do Município de Macapá; Considerando os termos do Processo judicial nª. 0022053-79.2021.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art

10

Nomear

ALDALEA

BALIEIRO SANTIAGO, para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de Pedagoga,   Classe C, Nível 1, do Grupo Ocupacional de Magistério Nível Superior da Carreira dos Profissionais da Educação   Básica Municipal, pertencente ao Quadro de pessoal   efetivo do Município de Macapá, queintegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação 2 SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de MAIO de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de junho de 2023 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.009/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 02 de JUNHO de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 80 inciso 1, da Lei Complementar Nª. 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas e;

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.017/2023 ~ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto nos autos do Memorando nª . 053/2022 DPEICPSISEMAS, datado de 02 de junho de 2022;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 23 ao Art. 27, da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, de 24 de abril de 2018, Estatuto do Servidor Público do Município de Macapá, bem como Manifestação Jurídica nª 212/2023 ASSEJURISECG, e Considerando as Fichas de Avaliação Juntamente com Relatório Individual, de 02 de junho de 2022, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 21.338/2022.

DECRETA:

Art. 1ª EFETIVAR junto ao Serviço Público Municipal de Macapá os servidores aprovados no Concurso Público da Assistência Social, Edital nª 04/2018 PMM, Chamada Primeira, de 04 de junho de 2018, constante na relação do anexo {, Il, Ill, IV, V, deste Decreto que após cumprimento do Estágio Probatório, tiveram os desempenhos satisfatórios, de acordo com homologação da avaliação especial de desempenho.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANEXQLDO DECREIQ Nª 2 017/2023 PMM

Carqo:_Assistente Social Nome AMA CAROLMA DA CONCEICAOSLVA ALESSANDRAAUZIERDOSSANTOSMENDES DIANA SACRAMENTO DE SQUZA EDILENA COSTA SENA

Decreto de Nomeação Nª 142212019 1421/2019 142412019 1426/2019

Matricula

admissão

29138-2 29139-0 29149-8 29134-0

05/0472019 05/04/2019 05/0412019 0570472019

## Página 8

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

29142 0 29133-1 29141-2 29140 4 29137 4 29130-7 29107 -2 29143-9 29124-2 29121-1 29125 0 29146-3

05/04/2019 95/04/2019 05/0472019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/0412019

ELUCIANE ALVES COSTA GABRIELLAFIGUEIREDO COSTA JANAINA RAMOS DEOLIVEIRA JOSILENESANTOS MENDES JOAOMACELAMANAASFILHO LILIANEDESOUZA GOESSANTOS LUCIAMADIASDELCASTILHO MARACDAMASCENO PICANÇO CAJUEIRO MARIA DE FATIMA SILVA BARATA MARIANA DONASCIMENTO GONÇALVES ROSENYDACOSTA GLORIA GONCALVES VLDIRENEDEFATIMA BARBOSA GALVAO

142712019 142812019 1430/2019 143212019 1431/2019 1433/2019 1455/2019 14342019 1435/2019 1436/2019 143712019 1438/2019

ANEXQII DO DECRETO Nª 2.017/2023 PMM

Carqo: Psicólogo Nome ANAPAULAMRANDAKUNKEL ALESONHERMANMORAISDOSSANTOS ARISTOTELESNUNEDASLV FLORA LAMARAODA SILVAMILHOMEM MARCOS ANDRE FARIAS DA SILVA KEILA GOUVEA DOSSANTOSDEALMEIDA SUELLEN PATRICIA SMITH TRINDADE WLMAZUREL FARIAMASCHKE

Decreto de Nomeação No 1148/2019 1447/2019 145012019 1452/2019 1456/2019 14542019 1457/2019 1458/2019

Matricula

Admissão

29082 3 29085-8 29089-0 29105-6 29111-0 29095-5 29110-0 29109-9

05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/0412019 05/0412019 05/04/2019

ANEXQIIL DO DECREIO Nª 2 017/2023 PMM

Cargo: Sociólogo Nome

Decreto de Nomeação NM 145912019 14612019 146012019 1462/2019 1463/2019 1464/2019

Matricula

Admissão

29101-3 29099-8 29150-1 29098-0 29094-7 290971

05/04/2019 05/0472019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/0412019

KAROLYNE DUARTE DA SILVA MIQUEIASSERRÃOMARQUES MARCIANY RIBEIRONASCIMENTO MAARAVDERADOSSANTOS QLAVOREIS TOLEDO TOMLUCAS VIANAREIS

ANEXQIV DO DECRETO Nª 2 01712023-PMM

Cargo: Educador Social Nome

Decreto de Nomeacão Nª 145912019 1441/2019 144212019 14442019 1445/2019

Matrícula

Admissão

29092-0 29088-2 290904 29083-1 29084-0

05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019 05/04/2019

ANDREWGONSALVESDA COSIA CLEIRIVANSILVA DEPAULO JOSSIVALDO CORDERQDACOSIA MARELADESOUZA PEREIA NAYARASA CAVALCANTE

ANEXO V DO DECREIO Nª 2.017/2023-PMM

Cargo: Terapeuta Ocupacional Nome

Decreto de Nomeação No 1465/2019 1466/2019

Matricula

Admissão

29103-0 29104-8

05/04/2019 05/04/2019

REGILENNY FARESLOPES PEREIRA VVANECORREABARBOSA

DECRETO Nª 2.018/2023 PMM

Chefe da Divisão de Contabilidade e Finanças, Código CC- 01 , que   integra à Estrutura Administrativa do   Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR: Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023 .

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRFFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.019/2023 PMM

Art. 12 Exonerar   JOSÉ PAULO FERREIRA DOS_SANTOS_do Cargo de Provimento em Comissão de

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ,

## Página 9

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO Du MUNICÍPIO

pág.09

no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgnica do Municipio de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª, 184/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR. DECRETA:

IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ABEL JÚNIOR RODRIGUES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 1ª Nomear HELIO RODRIGUES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contabilidade e Finanças, Código CC- 01, que   integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

M9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.022/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX; da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração   Direta Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.020/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso [l, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX; da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ABEL JÚNIOR RODRIGUES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARIA DO SOCORRO DA SILVA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

U

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.023/2023 PMM

3119

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos 0 Entidades da   Administração   Direta Indireta;

DECRETO Nª 2021/2023 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 94, inciso

## Página 10

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art 12 Exonerar ALESSANDRO AYRTON GOMES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ANDRÉ LUÍS BRASIL DE SOUZA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de maio de 2023.

Quuus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2 026/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 2.024/2022 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art 1ª Nomear JULIANA DO SOCORRO NASCIMENTO JUCÁ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setoríal, Código CC- 03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art.  1ª Nomear WALAX RAFAEL BORGES DA CRUZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.027/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícípío de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETO Nª 2.025/2023 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 0 Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA;

## Página 11

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Art. 1ª Exonerar ELOANE CAMILY TAVARES DOS PASSOS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fomento e Empreendedorismo; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.030/2023 PMM

DECRETO Nª 2.028/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, incíso Il, da Lei Orgáníca do Munícípío de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CLÁUDIA DOS SANTOS PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fomento Empreendedorismo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

Art. 1ª Exonerar STEFANIE SOUZA DA SILVA do Cargo  de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio 2023.

9

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.031/2023 PMM

DECRETO Nª 2.029/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso ll, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Cogaplemçeotada Pªrefezczo 20upicipal qe Macapos Organização e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª . 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação. Considerando ainda, Os termos do Memorando nª 23.280/2023 1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROSINERI RAMOS FORTUNATO para exercer 0 Cargo de Provimento em

DECRETA:

## Página 12

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 1ª Exonerar KEELLEN PEREIRA OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Extensão e Fomento; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai do Trabalho, Desenvolvimento  Econômico e InovaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

Ouuuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.034/2023 2 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 31 de maio de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUANA PICANÇO DE SOUSA BRAGA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativa,  código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.032/2023 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, ínciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª. 13.121/2023-1(Doc)datado de 28 de março de 2023 da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar a servidora efetiva, abaixo discriminada, como Presidente a Comissão Temporária de Regime Disciplinar, da Corregedoria Geral do Município de Macapá CTRDICORGEMIPMM, no âmbito da Administração Pública Municipal.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.035/2023 PMM

Membro

Simbologia Código CC-03

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

MICHELLE SOUZA FURTADO

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de junho de 2023.

DECRETA:

Art.

1ª

Exonerar CHAYANE SANTOS LOBATO PIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Cadastro; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdêncía MACAPAPREVIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 31 de MAIO de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

9

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

DECRETO Nª 2.033/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, incíso Il, da Lei Orgânica do Munícípio de Macapá.

us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.036/2023 PMM

Art.

12

Exonerar

ORIANE

MORAIS SUSSUARANA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Arrecadação, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdêncía MACAPAPREVIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, íncíso Il, da Lei Orgánica do Município de Mácapá

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

Art. 1ª Nomear FERNANDA LUIZA AZEVEDO SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Arrecadação, Código CC-03, que integra à Estrutura  Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 13

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

19.933/2023-1 (Doc)datado de 09 de maio de 2023 da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10  Nomear 0 servidor   efetivo, abaixo discriminado, para compor, como Presidente a Comissão Temporária de Regime Disciplinar, da Corregedoria Geral do Município de Macapá CTRDICORGEMIPMM, no âmbito da Administração Pública Municipal.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de maio de 2023.

Luo

Membro

Simbologia Código CC-03

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO

DECRETO Nª 2037/2023 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de junho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de MAIO de 2023.

Art. 1ª Nomear HELDER ANDRÉ BRITO DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Oeuu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

DECRETO Nª 2.040/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de maio de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 17.227/2023-1 (Doc)datado de 24 de abril de 2023 da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.038/2023 PMM

Art. 10 Nomear a servidora  efetiva, abaixo discriminada, para compor; a Comissão Temporária de Regime Disciplinar, da Corregedoria Geral do Município de Macapá CTRDICORGEMIPMM, no âmbito da Administração Pública Municipal.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso ll, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Membro

Simbologia Código CC-01

Art 1ª Nomear FABIANO GEMAQUE VALENTE DE ANDRADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe do Departamento de Cadastro, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdêncía MACAPAPREVIPMM.

THAIS MACHADO DA PONTES

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de MAIO de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

Keuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Houuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.041/2023 PMM

DECRETO Nª 2.039/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª

## Página 14

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

de seus Orgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana IPMM.

de seus Orgãos e Entidades da  Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 228/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica   da Corregedoria Geral do MunicípiolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art.  1ª Nomear VALMIRA COSTA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão Chefe da Dívisão de Comunicação, Administração e Arquivo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá- CORGEMIPMM.

Art. 1ª Exonerar PAULO AFONSO GOMES MACHADO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Fiscalização Urbana,   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de maio 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeitodo Municipo DE MACAPA

DECRETO Nª 2.045/2023 PMM

DECRETO Nª 2.043/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, incíso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª . 228/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Corregedoria   Geral do MunicípiolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 195/2020-PMM,  que dispõe   sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Considerando ainda, 0s termos do Memorando n' 23.280/2023-1Doc , da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

Art. 1ª Exonerar ISABEL AMANAJAS PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão Chefe da Dívisão de Comunícação; Admínistração e Árquivo, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá - CORGEMIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA DO SOCORRO FAÇANHA PALMERIM para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Extensão e Fomento, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

bouuo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 31 de MAIO de 2023

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.044/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Munícípio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.046/2023 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso_de_suas_atribuições legais que Ihe são

## Página 15

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

conferidas no art. 222, inciso 1l, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 0 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04,36067P-MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2.051/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece à Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da   Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora IDAIZA SOCORRO DE SOUZA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0044989, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KARINA CAMILA DA SILVA MIRANDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último día do mês da publicação deste ato.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as   disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de maio de 2023.

Ouus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2070/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art.   222, inciso II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações,Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações; e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36051P-MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2050/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, dà Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ALDENICE MACEDO DOS SANTOS,  pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Merendeiro, Classe "D" Nível "20" do nível de atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de serviços Gerais, sob a matrícula 0038385, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

DECRETA:

Art. 1 Exonerar VICTOR HUGO DE SOUZA BARROSO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato Art.  30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de junho de 2023.

9 4

Lus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETO Nª 2.071/2023_ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

DECRETO Nª 2.073/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art 1ª Nomear  CAMILA STEFHANY DIAS JAQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM

Art. 1ª Exonerar MEIRYLENE PONTES PRADO BARRIGA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de junho de 2023.

Ous

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.072/2023 PMM

DECRETO Nª 2.074/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X; da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222,inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRETA:

DECRETA:

Art 1ª Nomear JOSÉ FREITAS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

Art.

1ª

Exonerar

ANA

MARGARIDA MARQUES FASCIO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 1ª de junho de 2023.

Duuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 17

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

DECRETO 2075/2023 PMM

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Art. 1ª Nomear ANA MARGARIDA MARQUES FASCIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda   Civil   Municipal de Macapá GCMMIPMM.

DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art.

1ª

Exonerar ANDRÉIA MONIQUE OLIVEIRA QUEIROZ do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil   Municipal  de Macapá GCMMIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

DECRETO Nª 2.078/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

ou@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2076/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquicada Secretaria Municipal  de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação.

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear ANDRÉIA MONIQUE OLIVEIRA QUEIROZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

DECRETA:

Art 1ª Nomear MEIRYLENE PONTES PRADO BARRIGA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de junho de 2023.

@u11g

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.083/2023 ~ PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de junho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO 2077/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 18

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

DECRETA:

DECRETA:

Art

19

Exonerar JANILSON JUNIOR ANDRADE DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Serviços Gerais e Transportes, Código CC-02, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Art. 1ª Exonerar JULIANA ALVES LIMA PORTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa   do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , de 1ª de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2,.084/2023 3 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 2,.094/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar THAIS VAREJÃO FIGUEREDO do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM.

Art. 1ª Exonerar JOSÉ MARIA SILVA GARCIA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

@

Ws ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2093/2023 PMM

DECRETO Nª 2.095/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades daAdministração   Direta Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

## Página 19

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

DECRETA:

SOARES , do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Fiscalização Postura Urbana, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana/PMM.

Art. 12 Nomear THAÍS VAREJÃO DE FIGUEIREDO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica, Código   CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de junho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Lu9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.098/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIlI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da  Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana IPMM.

DECRETO Nª 2096/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA DIRLANE CORREA FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar NEUZETE AGENOR TAVARES do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Paisagismo, Arborização Educação Ambiental, Código CC-03, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana- SEMAMIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2097/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.099/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana /PMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art; 1ª, do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana IPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Exonerar ALANA CARINE SOBRINHO

## Página 20

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Art. 1ª Nomear NEUZETE AGENOR TAVARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Fiscalização e Postura Urbana, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Ramos.

Art.2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 26 de malo de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO E REAJUSTE DE VALOR AO CONTRATO Nª 027/2022 DCCISEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.708/2023-SEMEDIPMM DAS PARTES: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED/PMM pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, nª 1134 _ Santa Rita; Macapá AP, inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001 - 65, neste ato representado pelo seu Secretário; 0 Senhor RODRIGO SOUZA GOMES, com poderes outorgados pelo Decreto nª 0060/2022 PMM,  brasileiro; casado; servidor público; portador da cédula de identidade nª 256561 SSPIAP 2ª via e CPF nª 508.119.912-53, residente e domiciliado na Av. Caubi Sergio Melo; nª 370, bairro Pantanal, nesta cidade, doravante denominada   LOCATÁRIA, e do outro lado, OSVALDO ANTÔNIO COSTA, brasileiro; viúvo; médico, inscrito no CPF nª 013.956.452-72, e RG nª 2826906 SEGUPIPA, residente € domiciliado na Travessa 3 de maio, 1188, Edificio Londrina, apartamento 1902, São Braz, Belém PA, CEP:66063-388, doravante denominado LOCADOR, tendo em vista 0 que consta no Processo Administrativo n' 3.495/2022, representado pela empresa interveniente ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ nª 01.241.430/0001-68, com sede na Avenida Iracema Carvão Nunes, nª 290, Bairro Central, Macapá/AP , neste ato representada por seu sócio administrador, 0 Senhor NONATO ALTAIR MARQUES PEREIRA, brasileiro;   casado;  corretor   de imóveislempresário, portador do RG nª 009.764/ SEGUPIPA e inscrito no CPF nª 055.752.492-04,  residente e domiciliado na Avenida Mendonça Furtado, nª 232, bairro Central, nesta cidade de Macapá; estado do Amapá; com fundamento no artigo 24, inciso X, da Lei Federal nª 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991, bem como demais disposições legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar presente instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 1.1 0 presente instrumento tem por objeto a Locação do prédio comercial, localizado na Avenida Procópio Rola nª 1162, bairro centro; com Térreo e 01 (um) pavimento divididos na seguinte forme: Térreo: Ampla recepção; copa; banheiro 09 (nove) salas, sendo duas com banheiro. Nos altos: Hall de escadaria, hall de entrada; lavabo; 12(doze)   salas, sendo duas com banheiro; edificado em lote medindo 15,50 de frente por 32,50 de fundo; totalizando 503,75 m? conforme Título de Domínio nª 007/78, expedido em 11 de dezembro de 1979, devidamente   registrado no cartório "Eloy Nunes" , na matrícula nª 122

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.100/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª, 212/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ALANA CARINE SOBRINHO SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Geral de Cidades, Código CC- 04, do Instituto de Planejamento Urbano; que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da InformaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de junho de 2023.

@uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMED

PORTARIA Nª. 0394/2023 ~ SeMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inclso " da Lel Organica do Munlclplo considerando Art 29 Co Regimento Interno da Secretaria Munlclpal de Educaçao SEMED € 0 que consta no Memorando nª 23.103/2023 ~ 1DOC.

SUBCLÁUSULA PRIMEIRA DO VALOR 0 valor do contrato firmado é de RS 8.000,00 (oito mil reais) mensais, e conforme prevê 0 contrato; 0 mesmo pode ser reajustado de acordo com 0 IGP-M; que nos últimos 12 (doze) meses teve INDICE de 1,89 %. 0 que fará com que 0 valor do contrato chegue no montante de RS 8.149,16 (oito mil cento € quarenta € nove reais dezesseis centavos) mensais, € perfazendo 0 total de RS 97.789,92 (noventa e sete mil, setecentos € oitenta € nove reais € noventa e dois centavos) anuais, para fins de Reajuste de Valor do Contrato.

RESOLVE:

Art.1 AUTORIZAR A VIAGEM as servidoras LEYSE MOniCk FRANÇA NASCIMENTO, VANILDA ALVES QUARESMA, SIMARA DA SILVA CUNHA, IONE PATRICIA SOUSA SANTOS, que se deslocarao de MacapálAP , sede de sua8 atividades, até & região de São Joaquim do Pacuí, no perlodo de 26 de maio de 2023, para vIsita técnico-pedagóglca nas escolas EMEF Maria Eugenia € EMEF Aurino

CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

## Página 21

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

0 presente instrumento fundamenta-se no art. 57, $ 1ª e 2ª e art. 65, inciso II, alíneas ~dª da Lei nª 8.666/1993 .

e 04.01, FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.122.Oce 7 2.(53 12.361.0001 2.084, CETEGORIA ECONOMICA: 3 9C.35 3.3.90.36, FONTE: 1500 e 1550, AGÉNCIA: 3578 e 286 / CONTA: 672001-5. CLÁSULA QUARTA: RATIFICAÇÃO Ficam  ratificadas todas as demaiscláusulas e ccndições do contrato nª002/2022 DCCISEMEDIPMM, que não tennani siao alteradas, implícita ou explicitamente por este termo acitivo CLÁSULA QUINTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente termo aditivo na Imprensa oficial  que é condição indispensável para sua eficácia, será providenciada pela contratante_ nos termos do parágrafo único; art. 61, da lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores E por estarem justos e contratados , os  representantes  das partes firmam 0 presente Termo Aditivo por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais e rubricadas, para todos os fins de direito.

CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas todas as demais cláusulas e condições do Contrato nS 027/2022- SEMEDIPMM, que não tenham sido alteradas, implícita ou explicitamente, por termos aditivos.

CLÁUSULA QUINTA ~ DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensável para sua eficácia; será providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único; do art. 61. da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores . E, por estarem justos e contratados, os representantes das partes firmam presente Termo Aditivo; por si e seus sucessores, em 03 (três) vias iguais e rubricadas, para todos os fins de direito_

Macapá-AP, 26 de maio de 2023.

Macapá-AP , 26 de maio de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto nª 1.226/2023 PMM Contratante

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Contratante

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAP; SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDULAS0

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

10 (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO E RECOMPOSIÇÃO DE REEQUILIBRIO ECONÔMICO- FINANCEIRO AO CONTRATO 002/2022 DCCISEMEDIPMM Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público; cor' see :1 Rua Hildemar Maia, nª 1134 _ Santa Rita, Macapá AF , insciila no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado peic seu Secretário, 0 Senhor RODRIGO SOUZA  GOMES com poderes outorgados pelo Decreto nª 0060/2022 PMM brasileiro;   casado, servidor público;   portador da cédula de identidade nª 256561 SSPIAP 20 via e CPF nª 508 119.912-53 residente e domiciliado na Av. Caubi Sergio Melo; n' 370, bairro Pantanal, nesta cidade; doravante denominada LOCATÁRIA, e do outro lado, a Senhor OTONMYLLER PINHO DE SOUZA, brasileiro, portador do CPF nª 769.226.182-20 e RG nª150981 SSP-AP , residente e domiciliado na Rua Vereador Júlio Pinto Pereira, nª 749, bairro  Jardim Felicidade 1, nesta cidade de Macapá, estado do Amapá, com fundamento no artigo 24, inciso X da Lei Federal n 8.666/93, e na Lei Federal nª 8.245, de 1991 bem como demais   disposições   legais que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebrar presente instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: Constitui   objeto do presente termo aditivo prorrogação de prazo da locação de Imóvel propriedade do LOCADOR; localizada na Rua Vereador Júlio Pereira, Nª   749, Jardim Felicidade 1 nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá, onde funciona parte das instalações da EMEF JARDIM FELICIDADE 1 SUBCLÁUSULA PRIMEIRA: Em razão de interesse público e resguardando Se ? legaliclan fica PRORROGADO, vigência do Contrato nª 002/2022 DCCISEMEDIPMM, por um período de 12 (DOZE) mne:s$ 2 contar de 01/02/2023 a 01/02/2024, em razão dcste (prirne o Termo Aditivo de prazo Recomposição de Reequilíbrio econômico e financeiro SUBCLÁUSULA SEGUNDA: 0 valor do 1 (primeiro) Termo Aditivo terá valor de reajuste de reequilíbrio   econômico financeiro   correspondente a 7,21% (sete virgula vinte um porcento) que corresponde ao valor mensal RS 10.720,56   (dez mil setecentos vinte   reais e cinquenta e seis centavos) perfazendo 0 total do contrato de R$ 128.646,72 (cento e vinte e oito mil e seiscentos e quarenta e seis reais e setenta e dois centavos) anual. SUBCLÁUSULA TERCEIRA: A administração Pública  Municipal   poderá rescindir este Termo Aditivo de Prazo a qualquer tempo sem que haja prejuízo a qualquer das partes. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas decorrentes deste aditamento correrão à conís dos recursos previstos no orçamento geral do Município de Maca?é destinados à Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no exercício orçamentário de 2023, UNIDADE GESTORA: 04.01

SMTC

PORTARIA Nª. 030/2023 SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre regimento interno do Município de Macapá ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

Art. 10 Designar Os servidores abaixo   relacionados lotados na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, que farão parte da Comissão de auditoria da TOMADA DE CONTAS ORDINÁRIAS , referente ao Instituto Municipál de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, exercício 2021

Rute dos Anjos Alfaia Presidente da Comissão Antonio Angelo da Graça Lima Membro Thaissa Mayte Campelo dos Santos Membro

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 01 de junho de 2023.

JEAN PATRICI FARIAS DA SILVA

Secretário Municipal deNransparência e Controladoria Decreto 3.641/2022-PMMIAP de Macapá

PORTARIA Nª. 032/2023 _ SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI do Art 5ª do Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre regimento interno do Município de Macapá ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

## Página 22

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias , referente ao período 2022/2023, servidora LÍVIA ADRIANA TEIXEIRA RIBEIRO ASSISTENTE, inscrito sob Matrícula:  13340-0/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 01 de jupho de 2023.

PERÍODO: de 03 julho a 01 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023.

JEAN PAIRICK

48 DASILVA

Secretário Municipar de Trinspbrência e Controladoria Decreto 3.641/2012-PMMIAP de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência Controladoria SMTO Macapá AP, 01 de jyhho de 2023.

SEMOB

PO R T A RIA NQ 116/2022 SEMOB

0

JEAN PATRCK TAFAS DA SIIVA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferida; pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Municipio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar 812 093/2012-PMM, através do DECRETO ne 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM / PMM.

Secretário Municipal de Trnsparência e Controladoria Decreto 3.641/2022-PMNIAP de Macapá

PORTARIA Nª. 033/2023 = SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 8004536-1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato n? 098/2022 SEMOB/PMM, que tem como objeto Execução de Pavimentação, Drenagem e Serviços Diversos, com Fornecimento de Equipamentos, Peças, Materiais, Insumos e Mão-De-Obra para atender a Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM, em nome da Empresa CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI.

RESOLVE:

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias , referente ao período 2022/2023, a servidora KETLYN DE KASSIA ARAÚJO COUTINHO ASSISTENTE DE CONTROLE INTERNO, inscrito sob a Matrícula: 30863-3/1 pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no perfodo descrito abaixo:

PERÍODO: de 03 julho a 01 de agosto de 2023.

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho de 2023 .

Art. 20

Esta Portaria entra eni vigor à contar do dia 06 de julho de 2022, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP , 01 de junho de 2023.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 07 de julho de 2022.

JEAN PAFRISIFF ARIAS TDA SILVA Secretário Municipal de fransphrência e Controladoria Decreto 3.64N222-PMMIAP de Macapá

PORTARIA Nª. 034/2023 SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPA no UsO da sua competência que Ihe foi  delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

CÁSSIO CLEIDSIN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do Inês de julho de 2022.

RESOLVE;

Extrato DO 18 (PRIMEIRO) TERMO Aditivo DE  SERVIÇO AO CONTRATO Nª 082/2022-SEMOB/PMM. A EMPRESA G.CPALHETA EIRELI. CNPJ nª 30.844.725/0001-27. PROCESSO N? 3401.0358/2023 SEMOB/PMM. CONTRATO Nª 082/2022 SEMOB/PMM. PREGÃO ELETRÔNICO SRP nª 010/2022 SEGOV/PMM. ATA DE REGISTI0 DE PREÇOS N? 020/2022 - SEMOB/PMM. DO VALOR será :c;esci:o € valor de RS 723.056,40(Setecentos e vinte e três mil, cirquer.1 seis reais e quarenta centavos) , que corresponde a um #4t éscimo 0t 24,94% (por cento), do valor do contrato iniclal, passarjc 0 'alu:

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2022/2023, a servidora TALLITTA KLARE CAMBRAIA DIAS AVIS ASSESSOR JURIDICO SETORIAL, inscrito sob a Matrícula: 30860-9/1/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal  de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo;

PERÍODO: de 03 julho a 01 de agosto de 2023.

## Página 23

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

contratual para R$ 3,621.841,92(Três milhões, seisrentes € vini?v  mil, oitocentos quarenta € um reals € noventa @ do} centevos) conforme termos previstos em Lei,

Considerando os termos do Memorand : 22.441/2023-1DoC, datado de 23/05/2023, da Companhia de Transportes € Trânsito de Macâvá CTMac / PMM.

Macapá-ÁP, 25 de Maio de 2023.

RESOLVE:

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor Luccas Almeida Aguiar , pertencente ao Quadro de Servidores de Cargos Comissionados, exercendo a função de Assistente, sob Matrícula nª 400629/1, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, para exercer à suas atividades na da Companhia de Transportes € Trânsito de Macapá CTMac / PMM. Art. 2' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

SEMSA

PORTARIA Nª 104/2023 SEMSA/PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; ne uso de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, $ incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 , 8 59, inciso V e VIII da Emenda Lei Orgânica Nª 047/2018. Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

Art. 3"

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023, revogadas a5 disposições em contrário.

Considerando; ª Portaria nª 022/2022 SEMSAPMM. que designa 0s Servidores LAYLA SAYARA ALBARADO CABRAL MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA, CRISTIANI CARINA DA  SILVA SAMU CLAUDIA   DIAS SABENO ATENÇÃO BÁSICA, para acompanhamento, contra fiscalização do Contrato n" 012/2021-SEMSA/PMM, em nowl: Empresa VERSÁTIL EMPREENDIMENTO ElRELL cujr vbjelo 6 a prestaçao dos serviços de FORNECIMENTO PARCELADO DE ALIMENTOS PREPARADOS   (ALMOÇO E JANTAR) visando atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIFAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-s5. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 31 de maio de 2023. baca Hauha ce buc /ywyy ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

MACAPAPREV

RESOLVE:

PORTARIA Nª 170/2023 _ MACAPAPREV

Art [' SUBSTITUIR os Servidores LAYLA SAYARA ALBARADO CABRAL MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA, CRISTIANI CARINA DA SILVA SAMU e CLAUDIA   DIAS SABINO ATENÇÃO BÁSICA, pelos servidores abaixo:

Diretor Presidente da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM € art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n' 2023.01.35036P e de conformidade com disposto no art.   40, 8 1ª inciso  Il, da Constituição da República Federativa do Brasil, cc com 0 art 1*81*, inciso I, alínea Kbn da Lei Municipal 1462/2005-PMM, resoke:

MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA, ATENÇÃO BÁSICA E MÉDIA  COMPLEXIDADE: MARCELO BRAGA DA COSTA, matrícula nª 11041771-1. SAMU: ALEXANDRE MENEZES DE SOUZA,   matrícula n 1010120-1 .

Art. 20 A designação a que se refere 0 capu: do #r, anterior nao se reverterá em vantagem financeiv# pA,9 servidora elencado. Art. 30 Esta Portaria entra em viger com 2fcitos retroativos; 4 contar do dia 19 de Maio de 2023. revogadas as disposiçoes em contrário.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Compulsórinaa servidora ANA SOUZA DOS SANTOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa, na Categoria Funcional de Professora A0h, Classe "A Nível *20" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional deMagistério, sob matricula 000044857, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de Maio de 2023.

Art 2 Os   proventos de  aposentadoria   serão constituidos das seguintes   parcelas: Salário Base 4-20 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM); Anuênio 239 (aFt 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Grat de Dedicacão Exclusive 55% (art. 32, IV Lei n' 065/2009 PMM); Adicionade Nd Supcrior 20% (art 79 da Lei Complenentar n' 014/2000-PMM; Gnt de Regência de_ Classe 455% (Lei n" 2.134/2014 PMM) e Grtifcacão de_ 100Uk; sndo seus proventos proporcionais a tempo de contribuição calculados pela média aritmética simples das maiores contribuições efetuadas partir de julho/1994, sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art 3" Esta Portaria entra em vigor & partir da data de publicação do Dccreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrárie. Registre-se, publique-se, cumpre-se MacapálAP, 23 de mykio) 2023, QQlll ETvO RODRIGUES DOS SANTOS Direfr Presidente MACAPAPREV Decrete n' 513/2023 PMM

Que fhuube ce hvuna Pyuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA No 262/2023 ~~ SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

## Página 24

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

PORTARIA Nª 172/2023 _ MACAPAPREV

Art 3* Esta Portaria entra em vigor & partir da data de publicação d Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decrete n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei p' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36061P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso III, "a", 85" da Constituição da República Federativa do Brasil art 6,da Emenda Constitucional Rª 41/2003, dc cum 0s arts44, IIl € 46 da Lei n 976/99-PMM Suas alterações   pela Lei Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

MacapálAP; 23 de maio 2023.

Qull VEIVD RODRIGUÉS DOS SANTOS Direter Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

Art.1ª Conceder

beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora DOMINGAS ROSA AMANAJAS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora de Estudos  Sociais,Classe ~D" Nível "27" do níve de atisidade supcrior do grupo   ocupacional  de magistério,inscrita sob matricula 0048356, btado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 174/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM e art.I6-A, 85ª Lei n' 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36059P e de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 19, inciso Ill, 'a 85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6' ,da Emenda Constitucional nª 41/2003 , cc com 0s arts 44, [[I € 46 da Lei n 976/99-PMM suasalterações pela Lei Municipal  1.462/2005 - PMM; resolve:

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salério Base D 22 ( Anexo VII Decreto n" 0669/16 ); Anuênio 28% (art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Adicionalde Nível Superior - 20% (Decreto p) 0527/07-PMM); Grtiliacão Recência de CLasse 4554; Scntens Judicin 11989; (Decreto 0' 3199/09-PMM) Guatificasão de 1006% Sendo seus   proventos cakulados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1* Conceder beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA DE NAZARE SANTIAGO DO  NASCIMENTO,   pertencente ào Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe 'A" Nnd *22" do níve de atividade Médio do Grupo  OcupacionaldeMagistério, sob matricula 0045101, lotada na Secretaria Municipal de Educaçãe € Cultura SEMEDIPMM

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Deshigamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposiçães em contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria   serão constituídos das   seguintes   parcelas: Salário Base 4-1@ (Lei Complementar n' 152/2022-PMM; Anuênio 239 (art 67 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Gal de Elucacão_Especinl 209 (Art 32, I Lei n 065/2009 PMM); Gar dcDedicacãe Ercusiva 55% (Art 32, Il Lei n? 065/2009 PMM); Gntd Reeência de Casse_455% (Lei n 2.134/2014 PMM Gatificcão de 10.06%; sendo seus proventos calculados de acordo com & integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

MacapálAP, 23 de maio 2023.

70aliuesbos LEIVD SANTOS Dirctor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamente do servicu público ativo municipal revogadas as disposiçhes em cantririo

PORTARIA Nª173/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decrete n' 2.282/99-PMM e artl6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36051P e de conformidade com 0 disposte no art. 40, 8 [ª, inciso IIl, "a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art, 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n 976/99-PMM suas_alterações  pela LeiMunicipal 1.462/2005 - PMM, resolve:

MacapálAP, 25 do mnaio  2023.

ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 175/2023 MACAPAPREV

Art. 1ª Conceder

beneficio  de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ALDENICE MACEDO DOS SANTOS, pertencente *0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Merendeiro; Classe "D Nivel 420" do pível de atividade   Intermediárie doGrupo Ocupacional de serviços Gerais, s0b a matrícula 0038383,lotada na Secretaria Municipul de Educação € Cuhura SEMEDPMM

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, n0 uso de suas atribuições legais conferidas Pcb art.l7, inciso XII do Decreto nª 2.282/99-PMMe art.16-A, 85* Lei 0' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY_ tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.36067P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso IIl, "a",85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003,cle 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas   alterações pela Lei  Municipal   1462/2005-PMM, resole:

Art 2' Os   proventos de   aposentadoria serão constituidos das   seguintes   parcelas: Salário Base D2I (Lei Complementar nª 152/2022-PMM; Anuênio no percentual de 22% (art 67 da Lei Complementar 014/2000-PMM; sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade d0 cargo efetivo €com paridade & partir desta data até posterior deliberação

Art 1' - Concedero beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora IDAIZA SOCORRO

## Página 25

Macapá, 02.06.2023

DIÁ:> DJMUNiCVzl0

pág.25

DE  SOUZA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo de Município de Macapá , na Categoria Funcional de Professora 40h , Classe A Nível *25" do Nivel de Atividade Médio d0 Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matricula   0044989 , Jotada na Secretaria Municipal de Educução Cultura SEMEDPMM

art.17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85" Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que cunsta do Processo n' 2023.01 35023P € de conformidade com dispostv no art 40, $ 19 inciso 1, da Constituição da Republica Federativa do Brasil Lei Complementar nª 152/2015.clc comoart 1*,819 , inciso I,alínea "b" da Leí Municipal 1.462/2005-PMM; resolve:

Art 2* Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-25 (Lei complementar n" 152/2022-PMM); Anuênio de 23% (Art. 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior 20% (Art 79 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Gratificação de Dedicação Exclusiva 55% (Art 32,IVda Lein? 065/2009-PMM; Gratificação de Regência de Classe 455% (Lei n' 2.134/2014-PMM Gratificação de 10,06%, sendo seus proventos cakulades de acordo coma integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1 Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Compuksória, 26 servidor  ADELINO MATOS DA COSTA, pertencente 90 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapé, na Categoria Funcional de Auriliar de Artífice, Classe *A" , Nivel *19* , do Nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, s0b 4 matricula 0021750, botada na Sccretaria Municipal de Obras SEMOBPMM

Art 38 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de pubfcação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas a8 disposiçhes em contrário.

Registre-se, publiquc-se, cumpre-se

Art 2" Os   proventos de   aposentadoria  serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base (ei Complementar n' 152/2015-PMM; Anuênio 21% (art: 67 da Lci Complementar n 014/2000-PMM); sendo seus proventos proporcionais a0 tempo de contribuiçãocakculados pela média aritmética simples das maiores contribuições efetuadas partir de julho/1994, sem paridade partir   desta data até   posterior deliberação.

MacapálAP, 26 de maio 2023.

Qelee; VEívbRODRIGUES DOS SANTOS Dire br Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023

PORTARIA n . 176 /2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuicões legais conferidas pelo art.17, inciso XIII € Decreto nª 2.282/99-PMM e artl6-A, 85* Lei n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2022.07.31886P € de conformidade com 0 disposto no art, 40, $ 70 da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, ce art.49, II da Lei nª 976/99 com alterações do art 1ª 819, inciso I, alinea da Lei Municipal   1.462/2005-PMM resohe:

Art 3ª Esta Partaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decrete de Desligamento do serviçe público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário-

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP,30Yd9 maio 2023. Quuut KEIvb Dos SANTOS Dircir Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

Art 1

Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para Sra HOSANA DA COSTA RANCEL, cônjuge de VANDICO FERREIRA PANTOJA, falecido em 03.01.2022, servidor do Quadro de Pessoal efetivo do Município de Macapá, na categoria  funcional de Artífice de Vulcanização, classe "B" nível 435" do nivel de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacionalde Artesanato, sob matricula n' 8002800, lotada na Sccretaria Municipal de Obras-SEMOB-PMM Art 2 Composição dos proventos da pensão: Salário Base (Lei complementar nª 106/2014), € Anuênio de 21% (art 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM) Art 3" Os proventos deverão ser calculados # contar de 0202.2022  para senhora Hozana da Costa Rangel   viúsa, equivalente a 100% por cento de natureza vitalicia, a ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREY Art. 4 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ative municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se

PORTARIA Nª 179/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições kegais conferidas pel art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art16-A,85* Lei n' 976199-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.36056P de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19 inciso III, *a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6 , da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc coam 08 arts. 44,III da Lei n 976/99 - PMMe suas alterações peb Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 1 Conceder 0 beneficio de Aposcntadoria Por Tempo de Contribuição, ao servidor VALDOMIRO DOS SANTOS RIBEIRO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor 4Oh, Chasse "B" Nivel *26" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob & matrícula 0048852,lotado na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Macapá, 26 de maio de 2023.

Que EI 0 RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023 PMM

Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base B26 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM; Anuênio 34% (art. 67 da Lci Complementar nª 014/2000-PMM); Scntença Judicial 15 76%  Lcide Quintos 1s DAS L IntegraL(art 49, parágrafo único da Lei Orgânica d0 Município); Adicional de_Nívcl_Superior_20% (art79 da Lei Complementar n 014/2000-PMN; Grat_de_Rccêncin_de_Chassc

PORTARIA Nª 178/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, n0 use de suas atribuições legais conferidas pelo

## Página 26

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

4559 (Lein' 2.134/2014 PMM) € Grtificacão IQ B6%,sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo ecom paridade partir desta data até posterior deliberação

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Corpulsória, servidora ALDENORA BARBOSA PAES, pertencente a0 Quadro de Pessoal   Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 40h, Classe ~A" , Nível *19", do nível de atividade  Médie do Grupo Ocupacionalde Magistério, sob matricula 0045462, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da Jata de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrárie.

Art 2  Os   proventos   de  aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base 4-12 (Lei Complementar nª 152/2022-PMM); Anuênio 239 (art 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Grat de Dedicação Exclusive 55% (art 32, IV Lei nª 065/2009 PMM); Grat_de Regência dc Chsses5% (Lein? 2.134/2014 PMM) € Gratificacão dc 14 L6%; sendo seus proventosproporcionais a0 tempo decontribuição cakculados pela média aritmética simples das maiores contribuições efetuadas a partir de julhol1994, sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 01 de jnnho 2023

Qll LEIVd RODRIGUES DOS SANTOS Direter Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 180/2023 _ MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Diretor Presidente

da

Macapé Previdência

MacapáJAP; 01 de (junho  2023.

MACAPAPREV, ne us0 de suas atribuições kegais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n" 2282/99-PMM e art16-A,85* Lei n 97689-PMM que regulamenta * criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n' 2017.04.28538P de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 19, inciso IIl, "a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6 da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 08 arts. 44, II 46 da Lei n 976/99-PMM € suas alterações pela Lci Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

QUllz EEIVÓ RODRIGUYS DÓS SANTOSI Direlor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 182/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da

Macapá Previdência

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora ALICE LIMA MADUREIRA pertencente 40 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa, na Categoria Funcional de Merendeira, Classe "C", Nivel "21" do Nivel de Atividade Intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob 4 matricula 7003617, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM

MACAPAPREV, ne us0 de suas atribuições kgais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decrete nª 2.282/99-PMM e art.16-A,85* Lci n' 976199-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV , tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.36078P de conformidade com disposto ne art. 40, $ 19 inciso II, * da Constituição da República Federativa do Brasil  art 3*,L, IlIll da Emenda Constitucional nª 47/2005, ec cam 0 art 44 € incisos da Lei 976199-PMM € suas alteraçhes pela Lci Municina} 1462/2005 - PMM, resolve:

Art 2ª Os   proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-21 (Anexo ] ac Decreto n" 842/2020-PMM € Lei p' 2.564/2022-PMM); Anuênio 22% (art 67 da Lei   Complementar n'014/2000-PMM); sende seus proventos calculados de acerde com * integralidade d0 carge efetivo € con paridade a partir desta data até posterior deliberaçãe

Art; 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA GORETTE Do NASCIMENTO BORRALHO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, na Categoria Funcional de Profcssora, Classe A Nívd "19" 80 Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob a matrícula 0168955, Jotada na Secretaria Municipal de Educação Cuttura SEMEDPMM

Art 3" Esta Portaria entra em vigora partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Art 2* Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-19, Classe ~A" Nivel *19*; Anuênio 26% (art 67 da Lei Complementar nª 014/2000 - PMM); Sentenca Judicial 15 768; Adicional de Níel Superior 20% (Decrete 5.613/2011-PMM (45); Adicional de Nível Superior 202 (art 79 da Lei Complemcntar 014/200 PMM); GandeDegiccãc Exclusiva_55%; Grat de Resência de_Classe_455%1 (Lei D 2.134/2014 _ PMM) e Grtilicação de 10069 sendo seus proventos cukculados de acordo Com integralidade do cargo efetivo € com paridade 'partir desta data até posterior delibernção.

Registre-se, publque-se, cumprc-se.

Macapá/AP, 01 de junho 2023.

7oull LEIVP RODRIGUÉS DOS SANTOS Diretbr Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 3* Esta Pertaria entra em vigor & partir da data de publicação do Decreto de Destigamento de serviço páblice ativo municipal revogadas as disposiches er contrúria

PORTARIA Nª 181/2023  MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se MacapéAP, 01 de junho 2023.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de guas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n* 2282/99-PMM € art.16-A, 85* Lei nª 976/99-PMM que regulamenta * criação da MACAPAPREY, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.01.36054P e de conformidade com disposto no art 40, 8 1ª inciso  Il, da Constituição da República Federativa do Brasil, dc com art 1*81*, inciso L, alínea "b" da Lei Municipal  1.462/2005-PMM, resohe:

Iquu ZEIvb RODRIQUES DOS SANTOB Diretor Presidente MACAPAPREX Decreto n' 513/2023 PMM

## Página 27

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

CTMAC

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA COMISSÂO PERMANENTE DE LICITAÇÃO EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 004i2023-CTMAC PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 004/2023-CPUCTMac PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 999/2023-1Doc FUNDAMENTO LEGAL: Leis nªs. 8.666/93 0 10.520/02 0 Decreto n 7,892/2013 VIGÊNCIA: A Ata de Registro de Preços terá a vigência de 12 (doze) meses contados da contados partir da data de sua assinatura,

OBJETO: Aquisição, atraves do Sistema de Registro de Preçus de PRODUTOS DE LIMPEZA € HIGIENE, visando atender às necessidades da   Companhia de Trânsito Trasspo te de Macapa CTMac, contorme condiçôes;   especiticaçoes quantitativos constantes no Anexo | - Termo de Referenc ? , que integra 0 presente Edital, independente de transcrição.

O Órgão Gerenciador da Ata de Registro de preços será Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, que exercerá suas atribuições por intermédio da Comissão Permanente de Licitação - CPUCTMac .

Os preços , as empresas, as quantidades as especificaçoes dos produtos   registrados na presente Ata encontram-se indicados nos quadros abaixo; observando-se a ordem de classificação obtida no certamne licitatório:

EMPRESA REGISTRADA: A N GOMES LTDA CNPJ; 34,642,561/0001-06 ENDEREÇO: AV_DOS TIMBIRAS N? 140 BAIRRO BEIROL CEP: 68.902-170 MACAPAIAP CONTATO: (96) 98143-9060 REPRESENTANTE LEGAL: ADRIANO NERIS GOMES Email: ctnamapa@gmailcom DADOS BANCARIO: Banco do Brasil Agencia: 8123-X Conta Corrente: 135-X Valor Lote Descriçao Unid Quant Marca Valor total unitario AGUA, sanitâria, uso domestico; a base de hipocloritu de sodio, com teor de cloro ativo entre 2,0 2,5 % pp 4 agua para fabricação de água sanitària devera ser potável de acordo com as Normas do Minis erio da Saúde, bem como ter composição preconizada O^r literaturas   oficiais u internacionais reconnuci:: ? 18 comunidade cientifica. As especificaçôes pkr: avali Çjo da atividade microbiana são referidas n;: Norr e(e; uo Ministerio da Saúde. Embalagem plástic? cont0( M1 litro. As seguintes   informaçoes deverac 3r imorussa: pelo   fabricante,   diretamente na embalagein em cue produto esta acondicionada ou rotulo impresso cola"o na mesma: nomelCNPJ do fabricante, marcã Co prouuto, UND 150 CLORADA 2,35 352,50 endereço;  quantidade; composiçao, data de labricasac ou  lote,  prazoldata de   validade bem como scbre 0 riscos que apresentam saüde segurança dos consumidores, Norma(s) vigente(s) registros nos órgãos   competentes . Na data da entrega, 0 prazo de validade indicado para 0 produto, não devera ter sido ultrapassado na sua metade, tomando-se como referencia data de fabricação ou lote impresso na embalagem. A embalagem deve ser opaca e conter tampa de forma a garantir 0 teor de cloro ativo   exigido na Portaria ANVISA Contorme a(s) Norma(s) elou Resolução (oeskvigente(s)da_AnvisalMs PAPEC, higienico, neutro, folna dupla em rolc com) dimensões 10 cm (largura) X 30 m {comprimento) Coin tolerância de ate 2% (dois por cento), fabricado comn 100%  de fibra vegetal,   isento de   particulas  lenhosas, metálicas,  tragmentos plásticos Ou outras 3 bstancias nocivas a saúde, na cor branca, macio, s3 absorção, solúvel em agua, PRODUTO; conteúdo norinsi 09; 06 (oito) unidades com peso de 700 gramae cep; tol " ancia de *29 (dois por   cento) EMBALAGEE A ; Secuintes intormaçoes deverão ser impressas elou carimbadas pelo fabricante (legivel indelevel), direiamente na embalagem em que 0 produto esta acondis .ado co FRD 36 MAXPURE 80,12 2.884,32 todos 0s dizeres na lingua portuguesa (Brasily NomelCNPJ do fabricante, nome do produto, data ae fabricação, numero do lote, composição; endereço elou teletone de contato. CRITERIOS DE VALIDACAO: Visual (ombalagem) por  cheiro, tato, medição pesagem semn tubetes, quantidade, dimensão. Quando variação da (s) dimensão (oes) for acima da especificação, devera refletir no peso proporcionalmente, garantindo assim qualidade do produto Deverão ser considerados par" efeito de recebimento; os itens acondicionados em caixa, pacotes ou sacos Fardo comn 64 Unidades LIMPA vidro, liquido. Embalagem contendo 50o ml. EMBALAGEM: As   seguintes informaçoes devera , ser UND 30 ECONOMICO 4,46 133,80 Impressas elqu carimbadas pelo fabricante   (legivel indelevel) , diretamente na embalagem em que _ produto

## Página 28

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

esta acondicionado com todos os dizeres na Tingua portuguesa (Brasil): NomelCNPJ do fabricante, nome do produto; data de fabricação, numero do lote; prazoldata de   validade,  composição; informação sobreos riscos que apresentam a saúde segurança dos consumidores, endereço elou teletone de contato. Na data da entrega, 0 prazo de validade indicado para 0 produto; não devera ter sido ultrapassado na sua metade, tomando-se como referencia a data de fabricação ou lote impresso na embalagem; 0 produto devera atender a(s) Normals) a(s) portaria(s) resolução (oes) vigente(s) da ANVISA € registros nos órgos_competentes SABÃO, em barra, multiuso, para limpeza er geral, biodegradável . Embalagem: pacote contendo 5 unidades de 200 9, totalizando kg. EMBALAGEM: As seguintes intormações deverao ser impressas elou carimbadas pelo fabricante (legível indelével) , diretamente na embalagem em que 0 produto esta acondicionado com todos os dizeres na língua portuguesa (Brasil); Nome/CNPJ do fabricante, nome do produto; data de fabricação, numnero do lote, prazoldata de validade, UND composição; informasão sobre 0s riscos que apresentam saüde segurança dos consumidores, endereço elou telefone de contato, 1 Na data da entrega, prazo de validade indicado para 0 produto, não devera ter sido ultrapassado na sua metade, tomando-se como referencia a data de fabricação ou lote impresso na embalagem; 0 produto devera atender a(s) Norma(s) a(s) portaria(s) 0 resolução (oes) vigente(s) da ANVISA registros nos_Órgaos competentes COPO, para agua, descartavel, em piastico (PP) capacidade 180 mI, com resina termoplástica destinada ao consumno de bebidas , material não toxico; cor branca ou transparente, isento de materiais   estranhos bolhas, rachaduras, furos, deformaçoes , bordas afiadas rebarbas . 0 peso por 100   unidades (cenro) do csf€ devera ser igual Ou superior 225 Jramnes M embalagem devem ser identificadas a capacidade total quantidade de copos, ostentando Símbclo de Identificação da Conformidade € 0 numnero do registro do PCT INMETRO. Em relação a marcação 0identificação, os copos devem trazer gravadas em relevo; corn caracteres visiveis e de forma indelével, pelo menos seguince: marca qu identificação do fabricante; capacidade so copo simbolo de identificação do material para reciclagem, conforme NBR ou Inmetro Embalagem em mangalpacote   inviolável, com 100   unidades, confendo dados de identificação do produto; marca € informações sobre 0 fabricante Pacote com 100 Unds PEDRA SANITARIA tipo desodorizador, composição; paradicloro benzeno; essência e corante, peso liquido 359, aspecto fisico tablete stlído, UnD suporte plástico para vaso sanitário, essência de lavanda FLANELA, para limpeza, 100% algodão, bordas overloqueadas em linhas de algodão, dimensões de 40 * 60 cm, com varrição de ate ~2 cm. As S€ guintes 10 informaçoes deverão ser impressas pelo fabricante, no UND rotulo 8 colada diretamente no produto: nomelCNPJ do fabricante;   endereço, marca do produto, cimensoes composição PANO, de chao; tipo saco; 100%   algodão, alvejado; bordas com acabamento em overloque; dinenv es 70 x 50 cm 8 peso 1dd 9, com variaçso de 41 ~ 5* A; seguintes informações deverão ser impressas peio UND fabricante, no rotulo e colada   diretamenle no pfouvto: nomelCNPJ do fabricante, endereço, marc# d2 produto, composição: DESINFETANTE; hospitalar , principio ativo base de quaternárío de amônio; biodegradavel,   sequestrante de odores, corante, fragrancias, no minimo de quarta geração. Embalagem em bombona com diluiçao 13 Und automática, utilizando dispensador, com dados de identificação do produto, marca do fabricante, data de validade ou prazo de validade registro na AnvisalMinistério da Saúde_Embalagem de 1 Litro DESODORIZADOR, de ar, para ambiente, em forma de aerossol, fragrância   agradável, nao contendo CFC 14 Clorofluorcarbonato, dupla ação. Embalagem minima de UND 360 ml As seguintes informações deverão ser impressas pelo fabricante diretamente na embalagem em que

150 ECONOMICO

11,20

1.680,00

CRISTAL COPOS

1.350

4,40

5,940,00

250

DESOLAR

2,13

532,50

150

COPALIMPA

2,31

346,50

10o COPALIMPA

5,27

527,00

280 ECONOMICO

4,39

1.229,20

240

PURO AR

9,99

2.397,60

## Página 29

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

produto esta acondicionado: nome/CNPJ do fabricanie, marca do produto, endereço; quantidade,  composição, data de fabricação ou lote, prazoldata de validade, bem como sobre os riscos que apresentam a saúde segurança dos consumidores, normas vigentes registros nos órgãos competentes. Na data da entrega; prazo de validade indicado para 0 produto, não devera ter sido ultrapassado na sua metade, tomando-se como referencla, data de fabricação ou lote   impresso na embalagem. Atender a(s)   portaria resolução (oes) vigentels) ANVISA DETERGENTE, lava louca; liquido; concentrado, biodegradável , com no mínimo 11% (onze por cento) do principio ativo básico do detergente. Embalagem plástica contendo 500 mI As seguintes informações deverãc ser impressas   pelo fabricante;  diretamente na embalagem em que 0 produto esta acondicionado ou rotulo impresso colado na mesma: nomelCNPJ do tabricante, marca do produto,   endereço, quantidade, composiçao; data de fabricação Ou lote, prazoldata de validade, bern comno 15 sobre os riscos que apresentam a saúde e segurança UND dos consumidores, Norma(s) vigente(s) registros nos órgãos   competentes. Na data da entrega 0 prazv de validade indicado para 0 produto, não devera ter sido ultrapassado na sua metade , tomando-se cono referencia a data de   tabricação ou lote impresso na embalagem A embalagem deve ser opaca e conter tampa de forma a garantir 0 teor de cloro ativo   exigido na Portaria ANVISA contorme a(s) Norma(s) elou Resoluçao (oes vigente(s) da_AnvisalMS . RODO, com cabo de madeira   plastificada com rosca, medindo no minimo 1,20 cm de comprimento; suporte 16 UND plástico medindo aproximadamente 30cm, com borracha dupla: Utilização: Piso ou qualquer superficie lisa LIMPADOR, instantaneo, multiuso, corposto de tensoativo não iônico coadjuvantes . Emvalasem contendo 500 ml As seguintes informações deverao ser impressas   pelofabricante, diretamente na embalagem em que 0 produto esta acondicionada ou ro-ulo #inpre,,6 colado na mesma: nomelCNPJ do fabricesi", F:2} produto;   endereço, quantidade, compcsisáo; das 7 17 fabricação ou lote, prazoldata de valiaã*  br roeno 1nd sobre os riscos que apresentam a *aude S6 '~unanca dos consumidores, normas vigentes registac '< órgãos   competentes . Na data da entrega 0 pi2zo de validade indicado para 0 produto, não ccvera ter sido ultrapassado na sua metade, tomano-se como referencia data de fabricação ou lote imnpresso na embalagenn VASSOURA de pelo sintético para piso com no mínimo 18 30 cm. Base madeira com cabo. Cabo medindo UND aproximadamente L 20cm plastificado e pendurico

150

0I

2,00

300,00

50

BELLA

6,.99

349,50

288 ECONOMICO

4,08

1,175,04

60

BELLA

10,16

609,60

Valor Total da ATA-SRP: RS 18,457,56 (dezoito mil quatrocentos € cinquenta 0 Sete reais cinquenta 8 seís centavos)

Será permitida a adesão à Ata de Registro de Preço por parte de órgãoslentidades não participantes (carona) desde que dentro dos limites previstos no art. 22, paragralos 3 e 4 do Decreto Federal nª 7,892/2013 ,

Integram presente Ata 0 Processo Administrativo n" 999/2023-1Doc, 0 Edital e seus anexos do Pregão Eletrônico SRP nª 004/2023-CPUCTMac Documentos de Habilitaçao & as Propostas com preços especiticaçoes.

SIGNATARIOS: Pela Companhia de Trânsito € Transporto de Macapá CTMac 0 Sr. PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS , Diretor Presidente € pela empresa A N. GOMES LTDA 0 Sr. ADRJANO NERIS GOMES , Representante Legal.

Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

PAULO #JBE*{Q GOMES DE BARROS Ciruter Frerxaente da CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

MUNICIPIO DE MACAPÁ

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ COMISSÃ? PERMANFNTE DE LICITAÇÃO EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª C05 2023-C TªnA ; PREGAO ELETRÔNICO SRP Nª 004/2023-CPLICTMac: PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 999/2023-1Doc FUNDAMENTO LEGAL; Leis nªs. 8.666/93 € 10.520/52 € Dacreto nª 7.892/2013 VIGÊNCIA: A Ata de Registro de Preços tera vigência de 12 (doze) meses contados da contados partir da data de sua assinatura

## Página 30

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

OBJETO: Aquisição, através do Sistema de Registro de Preços de PRODUTOS DE LIMPEZA € HIGIENE, visando atender às necessidades da Companhia de Transito 8 Transporte de Macapâ CTMac, conforme condiçoes, especiticaçôes quantitativos constantes no Anexo | - Termo de Reterência, que integra 0 presente Edital, independente de transcrição. 0 Órgão Gerenciador da Ata de Registro de preços será a Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, que exercerá suas atribuições por intermédio da Comissão Permanente de Licitação CPUCTMac. Os preços; as empresas, asquantidades as especificações dos produtos   registrados na presente Ata encontram-se indicados nos quadros abaixo, observando-se a ordem de classificação obtida no certame licitatório:

EMPRESA REGISTRADA; E DA SILVA SOARES CNPJ; 41.831.131/0001-06 ENDEREÇO: AV. DOM PEDRO /, 1803, BAIRRO: CENTRAL; CEP: 68.925-204 SANTANAAP ConTATO: (96) 99150-5068 REPRESENTANTE LEGAL; EBRAIM DA SILVA SOARES Email; licitacao esscomplete@gmail com DADOS BANCÁRIO: Banco C6 S.A Agencia; 0001- Conta Corrente: 23706353-0 Valor Lote Descrição Unid Quant Marca unitario PAPEL,   toalha, interfolhado; 02 dobras com úimersoes minimas 21cm (largura) e mínimo de 23cm € maxino 27cm (comprimento) com variação de ate 2% (dois por cento) 100% fibras celulósicas, não reciclado, na cor branca sem odor apresentando   textura com relevo sensivel ao tato (gofrado). Embalagem contendo 1000 folhas com peso minimo de 1,400 gramas, podendo variar +2% do peso. As seguintes intormaçôes deverão ser impressas pelo fabricante,  diretamente na embalagem  que produto esta PCT 156 SCALA 6,11 condicionado: nomelCNPJ do fabricante. Nome do produto data de fabricação; dimensôes, número do lote, composição; peso. Endereço 8 teletone de contato, normas vigentes registros nos ôrgãos competentes Todos Os dizeres na lingua portuguesa (Brasil) Criterios de conferencia inspeção no recebimento: visual por cheiro; tato € medição. Deverão ser considerados para efeito de recetimento, os itensacondicionados emcaixa_Pacotes_9usaco5

Valor total

797,16

Valor Total da ATA-SRP: R$ 797,16 (setecentos € novente € sete reais € dezesseis centavos)

Será permitida a adesão à Ata de Registro de Pres ' pow ,ro /0 orgãoslentidades nao participantes (carona) desde que dentro dos limites previstos no art,. 22, paragrafos 04 dv wcfstO Fceral n? 7.892/2013 .

Integram a presente Ata 0 Processo Administrativc nª 449/2023-1Doc, 0 Edital e seus anexos do Pregâo Eletrônico SRP nª 004/2023-CPLICTMac Documentos de Habilitaçao ? àS Praprslas com preços € especificações . SIGNATARIOS: Pela Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac 0 Sr. PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS , Diretor Presidente € pela empresa E. DA SILVA SCAFES 0 Sr. ESRAIM DA SILVA SOARES, Representante Legal.

Macapá-AP , 23 de maio de 2023,

PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS Diretor Prasidente da CTMac Decreto n' 526/2023 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ COMISSAO PERMANENTE DE LICITAÇÃO EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 006/2023-CTMAC PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 004/2023-CPLCTMac PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 999/2023-1Doc FUNDAMENTO LEGAL: Leis nªs. 8.666/93 € 10,520/02 € Decreto nª 7,.892/2013 VIGÊNCIA: A Ata de Registro de Preços terá vigência de 12 (doze) meses contados da contados partir da data de sua assinatura,

OBJETO: Aquisição, atraves do Sistema de Registro de "reços de PRODUTOS DE LIMPEZA E HIGIENE, visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito Transporte Ge Macapa CTMac, conforme condiçôos,   especificaçoes quantitativos constantes no Anexo ~ Termo de Referencia; que irtac,ra 0 presente Edital, independente de transcrição.

0 Órgão Gerenciador da Ata de Registro de preços sera Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, que exercerá suas atribuições por intermedio da Comiesac Permanente de Licitação CPLCTMac.

Os preços, as empresas, asquantidades e as especiticaçoes dos   produtos   registrados na presente   Ata encontram-se indicados nos quadros abaixo; observando-se a ordein de classificação obtida no certame licitatório:

EMPRESA REGISTRADA: MD EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ: 38.367,655/0001-75 ENDEREÇO: RUA JOVINO DINOÁ, 1993-8, BAIRRO: CENTRAL, CEP: 68,.900-075- MACAPÁJAP CONTATO: (96) 98417-3379 REPRESENTANTE LEGAL: FERNANDO MATHEUS ALVES DUARTE

## Página 31

Macapá, 02.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

E-mail: mdempreendimentos37 @gmail com DADOS BANCARIO: Banco ITAÚ Agencia; 1138 Conta Corrente: 98853-8 Valor Lote Descriçao Unid . Quant. Marca Valor total unitário SABÃO,em po, com tensoativo biodegradável, contendo na composição água, corante € branqueador ótico. Embalagem: pacote com 5009 As   seguintes   informaçoes devero ser impressas   pelo fabricante,   diretamente na embalay n eim que 0 produto esta acondicionado: MonteCNPJ do fabricante, marca do produto, endereço, quantidade , composição, data de fabricação Ou lote, prazolcata de UND 60 YPE 3,50 210,00 validade; bem como sobre 0s riscos que apresenam saúde e segurança dos consumidores; normas vigentes registros nos órgãos competentes. Na data da entrega; prazo de validade indicado para 0 produto, nã' vevera ter sido ultrapassado na sua metade, tomando-se como referencia data de_fabricação ou lote impresso na embalagem: COPO, para café, descartavel, cor branco ou transparente, capacidade 80 mI em plástico (PP), em resina termoplástica destinada ao consumo de bebidas , material nao toxico, isento de materiais estranhos ,   bolhas, rachaduras,  furos, deformaçoes, bordas afiadas rebarbas. Embalagem: mangalpacote inviolável, com 100 unidades; 0 peso por 100 unidades (cento) do copo devera ser igual ou superior a 120 gramas. EMBALAGEM: As seguintes   informaçôes deverso ser  impressas elou carimbadas pelo fabricante   (legivel indelevel) , diretamente na embalagem em que 0 produto esta PCT 20 COPOBRAS 3,40 68,00 acondicionado com todos os dizeres na língua portuguesa (Brasil): NomelCNP J do fabricante, nome do produto, data de fabricação € ou numero do lote, capacidade total, quantidade de copos, Símbolo de Identificação da Conform idade, COPO INDIVIDUAL: devera trazer gravadas #0 reievn com caracteres visiveis de  forma indelévei plo 'wnos 0 seguinte: marca ou identificaçeo do fabricante capaciarie do copo símbolo de identificaçao ( matsrial para reciclagem_conforme NBR ouInmetro ESPONJA, para limpeza, dupla face, uma face em espumna e outra em material abrasivo; dimensoes minímas de 100 mm (comprimento) 70 mm (largura) X 18 r} (espessura) As seguintes informnaçôes deverão ser impressas pelo fabricante, diretamente na embalagem em que 0 produto esta acondicionado; nomelCNPJ do fabricante, marca do produto, endereço; quantidade; composição; data de fabricação ou 12 UND 200 ESFREBOM 0,87 174,00 lote, prazoldata de validade, bem como sobre os riscos que apresentam a saúde € segurança dos consumidores, normas vigentes registros nos Órgãos competentes. Na data da entrega; 0 prazo de validade indicado para 0 produto, nào devera ter  sido ultrapassado na sua metade, tomando-se como referencia a data de tabricação ou lote impr #Sso na embalagem

Valor Total da ATA-SRP: RS 452,00 (quatrocentos € cinquenta € dois reais). Sera permitida a adesão à Ata de Registro de Preço por parte rie orqaoslentidades não participantes (carona)  desde que dentro dos limites previstos no art, 22, parágrafos 3" e 4* co Cecreto Federal nª 7,.892/2013.

Integram ª presente Ata 0 Processo Administrativo n' 999/2023IDoc, 0 Edital e seuS anexos do Pregão Eletrônico SRP nª 004/2023-CPUCTMac Documentos de Habilitação e as Propostas com preços € especificaçoes.

SIGNATARIOS: Pela Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac 0 Sr. PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS , Diretor Presidente e pela empresa MD EMPREENDIMENTOS LTDA 0 Sr. FERNANDO MATHEUS ALVES DUARTE, Representante Legal.

Macapa-AP , 23 de maio de 2023.

PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS Diretor Presidente da CTMac Decreto nª 526/2023 PMM
