---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-21_Diário Oficial 4572 - 15.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-21_Diário Oficial 4572 - 15.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4572 Macapá -Amapá - 155 de junho de 2023

MCCD

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Sorregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Rels Sllva

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda DomIngues

Secretario Municlpal de Vigllância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almelda

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Dire'ora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Dlretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl Sustentavél e saneamento

Presidente da Comp. de IlumInação Publica, energia

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbara

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovaçãc

EXPEDIENTE

0 1.0.M. poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficizi do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg Municínigs medidas: 8 cm de largura para 2 colunas_ 7 cm de largura Para coluna no caso de balanços, tabelas quadros . RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de '|igid ver até 8 (oito)dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

05.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 17.358/2023.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 193/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035025- 47.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 17.356/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal MANOEL ANGELINO DE SOUZA ROCHA, matricula n.0 1003143, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2021; para à Classe / Nível F-24, com efeito financeiros a contar de 01 de março de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal LUIZ ALVARO DE SOUSA NOGUEIRA, matricula n.0 1002503, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de março de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0036444 - 05.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de fevereiro de 2022.

JOAO CARLOS CALAGE LVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035025- 47.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor  já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 195/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045966 - 56.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4339718/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.307/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 194/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal MARCIO ROBERTO LOBATO CARIDADE, matricula n.0 1004468, ocupante da categoria funcional de Guarda   Civil 20 Classe, Classe E, Nível 20, para

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0036444 -

## Página 3

Macapá, 15.06.2023

DIÁr:  DO M:NICÍPIO

pág.03

posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-21, com efeitos financeiros àa contar de 13 de janeiro de 2020; para a Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 13 de janeiro de 2021; para a Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 13 de janeiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 17 de janeiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0046821 - 35.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 13 de janeiro de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0045966 - 56.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOAO CARLOS CALAGEVLVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2028-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

PORTARIA No 197/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

JOAO CARLOS CALAGE/ALVARENGA Secretário Municipallde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0013687 - 17.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.363/2023.

PORTARIA No 196/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal OTACILIO ARAUJO DE SOUZA , matricula n.0 1005766, ocupante da categoria funcional de Guarda   Civil 20 Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 23 de junho de 2021; para a Classe/ Nível F-23, com efeito financeiros a contar de 23 de junho de 2022.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0046821 - 35.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4337129/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 19.232/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal MARLON CHUCRE DO CARMO, matricula n.0 1004484, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe/ Nível F-23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 23 de junho de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0013687 - 17.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 17 janeiro de 2021; para a Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 17 de janeiro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de

## Página 4

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Gestão, 13 de junho de 2023.

desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 19.306/2023.

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal ROMILDO FERREIRA HOLANDA JUNIOR, matricula n.% 1010814, ocupante da categoria funcional de Professor de Pedagogo, Classe A, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 15, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe C, Nível 10, sem efeitos financeiros a contar de 08 de dezembro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para a Classe C, Nível 11, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2016; para a Classe C, Nível 12, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2017; para a Classe C, Nível 13, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2018; para a Classe C, Nível 14, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2019; para a Classe C, Nível 15, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2020.

PORTARIA No 198/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0002619- 41.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 51.889/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal RENATO CESAR ANDRADE COELHO, matricula n.o 0012823, ocupante da categoria funcional de Médico Veterinário, Classe / Nível B-9, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe/ Nível B-VI, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 20 de dezembro de 2020.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0051800- 74.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 - A progressão funcional contar-se- á de 15 de outubro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0002619- 41.2020.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 200/2023 GESTÃO

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023}PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042692- 84.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.365/2023.

PORTARIA No 199/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0051800- 74.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública

RESOLVE:

## Página 5

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal SILVIO DA FONSECA RAMOS, matricula n.0 1000829, ocupante da categoria funcional de Inspetor da Guarda, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível   24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 22 de janeiro de 2022.

à Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 28 de junho de 2021; para a Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 28 de junho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 28 de junho de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035706- 17.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 22 de janeiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0042692- 84.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOAO CARLOS CALAGEALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

PORTARIA No 202/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

JÓAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0041794- 42.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4339991/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.357/2023.

PORTARIA No 201/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035706- 17.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4324817/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.137/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELISETE VIANA MORAES, matricula n.0 3001733, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível   23, lotada na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá / PMM.

RESOLVE:

Art. 20 A progressão funcional contar-se- á de 06 de setembro de 2022.

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELIANA SOUSA DA GAMA, matricula n.ª 1005413, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 22, para  posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível E-19, com efeitos financeiros a contar de 28 de junho de 2018; para a Classe/ Nível   E-20, com efeitos financeiros a contar de 28 de junho de 2019; para a Classe / Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 28 de junho de 2020; para

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0041794- 42.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE EVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA No 203/2023 GESTÃO

uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0051996- 10.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 22.511/2023.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo n"_ 0007452- 34.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado Judicial (Região 09 Macapá) constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 8.322/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal FRANCINETE LOBATO BRAGA, matricula n.0 7001274, ocupante da categoria funcional de Terapeuta Ocupacional, Classe D, Nível 17, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal FATIMA RAIMUNDA MENDES DE ALMEIDA, matricula n.0 7002459, ocupante da categoria funcional de Agente de Saúde Pública, Classe B, Nível 11, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 25, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 23 de novembro de 2017; para a Classe/ Nível C-20, com efeitos financeiros a contar de 06 de janeiro de 2018; para a Classe / Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 06 de janeiro de 2019; para a Classe / Nível C-22, com efeitos financeiros a contar de 06 de janeiro de 2020; para a Classe / Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 06 de janeiro de 2021; para a Classe/ Nível €- 24, com efeitos   financeiros a contar de 06 de janeiro de 2022; para à Classe / Nível C-25, com efeitos financeiros a contar de 06 de janeiro de 2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível 24-I sem efeitos financeiros a contar de 18 de fevereiro de 2017 (Prazo Prescricional); para a Classe / Nível 25-II, com efeitos financeiros a contar de 18 de fevereiro de 2018; para a Classe/ Referencia D- II, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia D- III, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2019; para a Classe/ Referencia D- IV, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2020; para a Classe/ Referencia D-V, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2021; para a Classe/ Referencia D-VI, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de agosto de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0007452- 34.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 - A progressão funcional contar-se- á de 06 de janeiro de 2023. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0051996- 10.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

JOAO CARLOS CALAGE 'ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-RMM

PORTARIA No 205/2023 GESTÃO

PORTARIA No 204/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no

## Página 7

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

competência para os atos de Gestão no Municipio de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0050838 - 17.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 22.509/2023.

Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-I com efeitos financeiros à contar de 20 de julho de 2017; para a Classe / Nível B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Referencia B- III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe / Referencia B- IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para à Classe / Referencia B- V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSÉ SALOMÃO PEREIRA DA SILVA JUNIOR, matricula n.0 1011389, ocupante da categoria funcional de Guarda Músico, Classe C, Nível 11, para posicioná- lo na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 15, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de julho de 2022.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível D-15, com efeitos financeiros a contar de 23 de julho de 2022  Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 23 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0032110- 25.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0050838- 17.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Géstão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 207/2023 GESTÃO

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0032296- 48.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.360/2023.

PORTARIA No 206/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0032110- 25.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado Judicial (Região 09 Macapá) , constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc Memorando no 17.140/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA IRANILDE SOUZA FURTADO, matricula n.0 0035513, ocupante da categoria funcional de Almoxarife, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoriafuncional, Classe A, Nível   25, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal LUIZETE DA SILVA SUSSUARANA, matricula n.0 0084395, ocupante da categoria funcional de

## Página 8

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 21 de julho de 2017; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 12 de junho de 2018; para à Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 12 de junho de 2019; para a Classe/ Nível   A-23, com efeitos   financeiros a contar de 12 de junho de 2020; para a Classe / Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 12 de junho de 2021; para a Classe / Nível A-25, com efeitos financeiros a contar de 12 de junho de 2021.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0009452 - 07.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 12 de junho de 2021. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0032296- 48.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOAO CARLOS CALAGE AÉVARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

GABI

ERRAIA

À Portaria Nª 297/2023-GABUPMM, datada de 12 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de junho de 2023.

Considerando os termos do DESPACHO nª 7, do Memorando n' 25.394/2023-1Doc, datado de 07/06/2023, da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

ONDE SELÊ:

JOAO CARLOS CALAGE ALVBRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

(

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até Cidade   de Belém no   período de 19 a 21/06/2023 com objetivo de uma visita Institucional ao Parque Industrial de Castanhal e agenda com 0 Presidente da Companhia de Desenvolvimento Econômico do Pará-CODE;

PORTARIA No 208/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0009452 - 07.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 9.054/2023.

Art. 20   Informamos   oportunamente que a mesma irá estender viagem até a cidade de São Paulo no período de 21 à 23/06/2023, para visitação de alguns TECNOPOLOS, Polos Industriais focados em tecnologia, em busca de novos conhecimentos .

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

(

LEIA-SE:

RESOLVE:

(

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal RAIMUNDA SOCORRO DA CONCEIÇÃO DUARTE, matricula n.0 6007953, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 27 de abril de 2021.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem Afastamento da servidora MARCIANE COSTA Do ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM , conforme abaixo discriminado:

Período de 19 a 23/06/2023 = Autorização de Viagem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BelémIPA, com objetivo de uma visita Institucional ao Parque Industrial de Castanhal e agenda com Presidente da Companhia de Desenvolvimento Econômico do Pará-CODE, e;

Período de 24 a 26/06/2023 Autorização de Afastamento para tratar de assuntos particulares.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 27 de abril de 2021.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023 .

## Página 9

Macapá, 15.06.2023

DIÁxiO D'; MUNICÍPIO

pág.09

ORÇAMETÁRIA: PROGRAMA DE TRABALHO: 05,451,[0o;.194 CONSTRUÇÃO REFORMA E REVITALIZAÇÃO DE PASSARELAS, TRAPICHES € PONTES, ELEMENTO DE DESPESA: 4,4,90.21 OBRAS € INSTALAÇÕES, FONTE: 1500

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 13 de junho de 2023.

MACAPÁ-AP, 05 de junho de 2023

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de OBras € Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

ERRAIA

EXTRATO Do CONTRATO N 055/2023 SemOB/PMM PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 006/2023 SEGOV/PMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 1.,307/2023 SEMOB/PMM , 4 EMPRESA ALIANÇA CONSTRUÇÃO COMERCIO E PRESTADORA DE SERVIÇOS Ltda; CNPJ Nª 09,425.723/C001-07 . Do OBETO: REGISTRO De PREÇO PARA A FUTURA E EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE SERVIÇO DE CONSTRUÇÕES DE PASSARELAS MISTAS (MADEIRA € CONCRETO) LOTE 2, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP. DO VALOR DO CONTRATO VALOR DE R DE R$ 64,992.998,81 {SESSENTA E QUATRO MILHÕES , NovECENTOS E Noventa € Dois MIL, NOVECEntos € NOVENTA € oito REAIS E OITENTA E UM CENTAVOS)  VIGÊNCIA: 12 MESES, DA DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORÇAMETÁRIA; PROGRAMA De TRABALHO: 05,451.0003.1.012 CONSTRUÇÃO RefoRmA 5 REVITALIZAÇÃO DE PASSARELAS, TRAPICHES € PONTES, F EM:;'! DE DESPESA: 4,4.90.51 OBRAS E INSTALAÇBES, FONTE: 1590.

À Portaria Nª 298/2023-GABUPMM, datada de 12 de junho de 2023.

Considerando os termos do DESPACHO nª 7, do Memorando nª 25.394/2023-1Doc, datado de 07/06/2023,da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

ONDE SELÊ;

6

Art. 10 AUTORIZAR

designação da Servidora JEANE PAULA FERREIRA TOURINHO PENANTE Chefe de GabinetelSEMTRADIIPMM, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADIIPMM, em substituição a titular que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 19 a 21/06/2023, para a realização da reunião ordinária da confederação das associações comerciais e empresariais do Brasil CACB em Belém do Pará.

MACAPA-AP, 05 ze jurho de "3

CÁSSIO CLEIDSEA RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n?3,326/2021-PMM

(

LEIA SE:

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJuDICO 0 Julgamento proferido pela Crnshc Permanente de Licitação CPL/SCC/SEGOV/PMM do Processo n* 76/2022 GOVBR_LC na Modalidade PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 021/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM, dando outras providências. RESOLVE: ADJUDICAR 0 objeto destallcitação em favor das empresas abaixo descritas. Descrição do Objeto: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE CONSTRUÇIO E IMPLEMENTOS PARA VEÍCULOS DE CARGA PARA ATENDER 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP HIDROJATO CONVÊNIO N? 904221/2020-DPCN. Empresa Vencedora:AUTO CENTER VEÍCULOS LTDA. CNPJ; 11.395.049/0001- 52. CNPJ: 33.548.120/0001-87. Valor Proposta: R$ 1.121.000,00 (Um milhão e cento vinte um mil   reals)  IL. HOMOLOGAR julgamento  proferido pela Comlssão Permanente de Licitação CPYSCC/SEGOV/PMM , nomeada pela Portaria n? 058/2022 - SEGOV/PMM de 21/07/2022 . IIL. Pelo presente, empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

()

Art 10 AUTORIZAR a designação da Servidora JEANE PAULA FERREIRA TOURINHO PENANTE Chefe de GabinetelSEMTRADIIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária  Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIIPMM, em substituição a titular da SEMTRADI, no período de 19 a 26/06/2023, conforme a ERRATA a Portaria No 297/2023-GABIIPMM, datada de 12 de junho de 2023.

()

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 13 de junho de 2023.

Macapá-AP , 12 de junho de 2023_

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestruturu !;.tanc Dec. nª 3.326/2021-PMM EXTRATO DO CONTRATO N' 053/2023-SEMOB/PMM Processo N' 3401.0156/2023-SEMOB/PMM Tomada de Preço 007/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM MEMO N' 7.094/2023 -1DOC OBJETO 0 objeto do presente instrumento é a CONTRATAÇÃU CE EMPRESA ESPECIALIZADA NA ÁREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇÃO DE PRAÇA PÚBLICA NO BAIRRO BRASIL NOvo, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP. VIGÊNCIA 0 prazo para execução e entrega do serviço será de 90 (noventa) dias corridos , partir da assinatura do contrato. 0 prazo de vigência do Contrato terá início a partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo

SEMOB

EXTRATO Do CONTRATO N 054/2023 SEMOB/PMiv PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 006/2023 SEGOV/PMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 1.307/2023 SEMOB /PMM, A EMPRESA ALiANÇA CONSTRUÇÃO COMERCIO E PRESTADORA DE SERViÇOS LTDA; CNPJ N? 09,.425.723/0001-07 . Do OBJETO: REGISTRO DE PREÇO PARA A FUTURA E EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE SERVIÇO DE CONSTRUÇÔES DE PASSARELAS EM MADEIRA DE LEl (LCTE 1) N? MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP. DO VALOR DO CONTRATO VALOR 60,006.092,00 {SESSENTA MILHÕES, SEIS Mil, novenYA E "o" REAIS) . VIGÊNCIA: 12 MESES, DA DECLARAÇÃO DE DlsPOVIBIL'SADF

## Página 10

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

de até 06 (seis) meses. DO VALOR DO CONTRATO 0 Valor unitário da contratação é na importancia de R$ 336.362,03 (trezentos trinta € seis mil, trezentos € sessenta € dois reais € três centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercício de 2023, conforme DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORÇAMENTÁRIA: Unidade orçamentária: 01 34. Sec. Mun. de Obras e Infraestrut Urbana, Func. Programática: 05 451 0004 1.035   Revitalizações de Praças Parques Municipais Categoria econômica: 4.4.90.51.00 Obras instalações, Fonte de recurso: 1500O00000 Recursos não vinculados de Impostos.

EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO DE PRAZO Ao CONTRATO Nª019/2018-SEMOB /PMM

PROCESSO Nª_ 3401.0672/2021-SEMOB/PMM , Contrato n? 019/2018-SEMOB/PMM, (observando 0 que consta no processo nª 3401.0356/2018-SEMOB/PMM) 59   (quinto) Termo Aditivo de Prazo ao Contrato nª 019/2918 SEMOB/PMM, que entre si  celebram Prefeitura   Municipal &: Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras SEMOB, Como CONTRATANTE Senhora ROSA GRENA KLIASS , comc CONTRATADA, que tem como objetivo elaboração desenvolvimento do projeto de arquitetura paisagística para 2 Pça Jacy Jucá e demais trechos da Orla da Cidade de Macapá_ DA VIGÊNCIA Fica prorrogado por 144 (cento e quarenta quatro) dias úteis, prazo de execução do serviço, a partir de 08/06/2021 a 30/12/2021, de acordo com reprogramação estabelecida no Cronograma de execução anexo a este termo aditivo. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas.

Macapá-AP, 07 de junho de ?1.23.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n' 3.326/2021-PMM

Macapá-AP, 07 de junho de 2021.

EXTRATO Do 99 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª019/2018-SEMOB/PMM

CÁSSIO CEI

EN RABELO CRUZ

PROCESSO Nª _ 3401.1313/2022-SEMOB/PMM, Contrato nª 019/2018-SEMOB/PMM, (observando 0 que consta no processo nª 3401.0356/2018-SEMOB/PMM) OBJETO SERVIÇOS DE ELABORAÇÃO E DESENVOLVIMENTO DO PROJETO DE ARQUITETURA PAISAGÍSTICA PARA A PRAÇA JACY JUCA E DEMAIS TRECHOS DA ORLA DA CIDADE DE MACAPÁ/AP . 9ª   (nono) Termo Aditivo de Prazo ao Contrato nª 019/2018- SEMOB/PMM, que entre sicelebram a Prefeitura Municipalde Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE Senhora ROSA GRENA KLIASS , como CONTRATADA_ DA VIGÊNCIA Fica prorrogado por 120 (cento vinte)   diasúteis, prazo de execução do serviço, a partir de 08/12/2022 a 26/05/2023, de acordo com reprogramação estabelecida no Cronograma de execução anexo a este termo aditivo. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalterauas

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto nª 3326/2021- PMM CONTRATANTE

EXTRATO DO 59 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª019/2018-SEMOB/PMM

PROCESSO Nª. 3401.0672/2021-SEMOB/PMM, Contrato nª 019/2018-SEMOB/PMM, (observando 0 que consta no processo nª 3401.0356/2018-SEMOB/PMM) 5ª  (quinto) Termo Aditivo de Prazo ao Contrato nª 019/2018- SEMOB/PMM, que entre si celebram Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE Senhora ROSA GRENA KLIASS , como CONTRATADA, que tem como objetivo elaboração desenvolvimento do projeto de arquitetura paisagística para a Pça Jacy Jucá e demais trechos da Orla da Cidade de Macapá. DA VIGÊNCIA Fica prorrogado por 144 (cento quarenta quatro) dias úreis, prazo de execução do serviço, a partir de 08/06/2021 a 36/12/2021 de acordo com reprogramação estabelecida no Cronogiv'na execução anexo a este termo aditivo. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inaite radas.

Macapá-AP , 25 de novembro d( 2022

CÁSSIO CLEIUS N RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto nª 3326/2021- PMM CONTRATANTE

Mhcapá-AP, 07 de junho %e 2921

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 006/2023 PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 006/2023 SEGOV/PMM, PROCESSO   ADMINISTRATIVO Nª   1.307/2023 SEMOB/PMM, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB/PMM, RESOLVE REGISTRAR o5 preços da empresa segundo as seguintes cláusulas condições: Do Objeto: Registro DE PREÇO PARA A FUTURA [ EVENTUAL   CONTRATAÇÃO DE SERVIÇO DE   CONSTRUÇÕES Dt PASSARELAS EM MADEIRA DE LEI, PASSARELAS MISTAS (MADEIRA F CONCRETO), No MUNICÍPIO DE MACAPA-AP DA EMPNELA REGISTRADA: Empresa Adjudicatóría: ALIANÇA CONS:RUÇÁO COMERCIO E PRESTADORA DE SERVIÇOS LTDA, CNPJ n? 09,.425.723/0001-07. Dos PREÇOS   REGISTRADOS: 0 Preço; As quantidades 0 as especificações do local dos produtos registradus nesta ata constam da proposta da empresa adjudicatária, que é parte integrante desta ata, sendo 0 valor global de R$ 124.999,.090,81 (Cento e vinte € quatro milhões, novecentos & noventa € nove mil, noventa reais € oitenta € um centavos) Macapá-AP, 05 de junho de 2023.

CÁSSIO CEI

EN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto nª 3326/2021- PMM CONTRATANTE

EXTRATO Do CONTRATO Nª 055/2523 Sz528/Fwe; PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 006/2023 SEGOVÍPMS , PRO'2550 ADMINISTRATIVO Ns 1.307/2023 SEMOB/PNiM , A EMT'RfsA ALIANÇA CONSTRUÇÃO COMERCIO E PRESTADORA {E SERVICCS LTDA, CNPJ Nª 09.,425.723/0001-07 . Do OBJETO: FaSISTRo De PREÇO PARA A FUTURA E EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE SERVIÇO DE CONSTRUÇÕES DE PASSARELAS MISTAS (MADEIRA € CONCRETO) LOTE 2, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP. DO VALOR DO CONTRATO VALOR DE R DE R$ 64.992.998,81 (SESSENTA E QUATRO MILHÕES , NOVECENTOS E NOVENTA € Dois MIL, NovECEnTOS € NOVENTA € OITO REAIS E OitenTA E UM CENTAVOS) VIGÊNCIA: 12 MESES, DA DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORÇAMETÁRIA: PROGRAMA De TRABALHO: 05,451.0003.1.012 CONSTRUÇÃO REFORMA < REVITALIZAÇÃO DE PASSARELAS, TRAPICHES E PonTES, ElEMENTO

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto N? 3.326/2021-PMM

## Página 11

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

DE DESPESA: 4,4.90.51 OBRAS E INSTALAÇÕES, FONTE: 1500

Art 20 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nào se revertera em vantagem financeira para servidora elencada.

MACAPA-AP, 05 de junho de 2623.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 30 de março de 2023. revogadas a8 disposiçoes em contrário.

CÁSSIO CLE DSEA RABELO CRUZ

Secretório Municipal de Dbras € Infraestruturc Wiya Dec n?3.326/2021-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 30 de março de 202}.

SEMSA

iauc hcudlu cee fnn hunuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SE:SA DECRETO Nª 395/2022-PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8ª $ 50 inciso v e VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

PORTARIA No. 342/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0307/2021 SEMSA/ PMM, datado de 03 de fevereiro de 2021,

CONSIDERANDO, a portaria No 194/2927- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde ao quinquênio de 2015 a 2020.

Onde se lê:

(~) 01 de junho a 30 de junho/2023 e de 01 a 30 de julho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses,  servidora SUELY NAZARE LEITE SUSSUARANA, matrícula n' 7732-1/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodas der 01/11/2022 a 30/11/2022, 01/08/2023 a 31/08/2023, e 01/09/2023 à 30/09/2023, referente a0 quinquênio entre 2015 a 2020.

Leia-se:

() 01 de agosto a 31 de agosto/2023 e de 01 a 30 de setembro de 2023. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, eIn !+ de junho de 2023. Evuca Bhcecelu ce &uxa Lyuei ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO n' 395/2022 PMM PORTARIA Nª 278/2023 SEMSAPMMI

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2022, revogadas as disposições em contrário.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso a? suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Arc 228, $ incisos IV e Vda Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8ª 8 $ª , inciso V VIII da Emenda Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 14 de junho de 2023. Ena bcuclie cle {ux Wyccecne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Oú {6 aos 14 dias do mês de junho de 2023. SECRETARIA MUNICIPAL DE SAuDe EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS Ata de Registro de Preço Nª 019/2023 CGPISEMSA}PMMM Processo Administrativo Nª 7563/2023/3EMSA/PivN, referente ao Pregão Eletrônicc Ne 004/2023/CCL/SEGOV/PMM AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA ATENDER AS DEMANDAS DAS REDES DE SAÚDE MUNICIPAIS UBS E DESTA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Contratação da Empresa: DARKLE R ARAUJO ME CNPJ 28,491.434/0001-50 Valor Global: R$ 2.593.814,83 Contratante; Fundo Municipal de Saúde FMS.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR Servidora MARIA CONSOLATA GRANJEIRO DE ALMEIDA, matrícula 00308315/3, para fiscalização do Contrato nª 051/2023 PMM, em nome da Empresa 3P   GESTÃO LTDA, cujo abjeto contratação de empresa especializada na prestação de serviços dc consultoria em gestão de diagnosticos,   tabulação de dadas das assistências em saúde realizada, alimentação d sistema > gerenciamento de informações acompanhamerto tévaicu ,ara elaboração de Plano Operativo a ser submetidos ªos Conselhas 4 Controle Social   vinculados; bem conio oficializaç8o   ju no 80 Ministério da Saúde tendo em vista 0 aumento de rrpasses legais para Os serviços de média alta   complexidade em S,#8# oferecidos pelo Município de Macapá, visando atender 9$ necessidades da Secretariu Municipal de Saúde.

## Página 12

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Macapá-AP, 14 de Junho de 2023. Duu haulue ce Inuc Qc:'v ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 395/2022-PMM

Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMACIPMM, conforme composição abaixo:

Pregoeiro: a) SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL

II = Equipe de Apoio: a) RENE CHAVES LOBATO

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

Ata de Registro de Preço N? 020/2023 CGP/SEMSA/PN:$ Processo Administrativo N? 7563/2023/SEMSA/PMM referente ao Pregão Eletrônico Nª 004/2023/CCL/SEGOV/PMM AQUISIÇÃO DE MATERIAL D: EXPEDIENTE PARA ATENDER AS DEMANDAS DAS REDES DE SAÚDE MUNICIPAIS UBS E DESTA SECRETARIA MUN'CIPAL DE SAÚDE Contratação da Empresa: NORT: MOVE"" EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS LTDA EPP 6 21.496.889/0001-10 Valor Global: R$ 1.363.406,J6 Contratante: Fundo Munícipal de Saúde FNs Macapá-AP , 14 de Junho de 2023. âauca bauade do hwa  [yuev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n 395/2022-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MacapálAP , 14 de junho de 2023.

Yo~s~d  YOsÉ ELIA DE_SQUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

PORTARIA Nª 045/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo Art. 7 da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

CIPEMAC

RESOLVE:

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO do servidor: RuiHeiner Ferreira Gonçalves,   pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Vice Presidente, Código CC-05, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação   Pública; Energia Sustentável Saneamento do Município   de Macapá CIPEMACIPMM, a capital   federal Brasília, afim de cumprir   agenda  institucional a convite do Deputado Federal Acácio Favacho MDB-AP no período de 18 23 de junho de 2023.

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 075/2022 PROCESSO Nª 5.692/2022-SEMIP

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes são conferidas por lei, consoante 0 julgamento do pregoeiro e, com fulcro no art. 13, inciso VI, do Decreto nª 10.024/2019,

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1" HOMOLOGAR resultado do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 075/2022, que tem como objeto REGISTRO DE PREÇOS para CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REORDENAÇÃO DE IP DE MACAPA, COM AMPLIAÇÃO E RECOMPOSIÇÃO DE CIRCUITOS EXCLUSIVOS E UNIDADES DE IP , em conformidade com os documentos que instruem processo administrativo nª 5.692/2022-SEMIP .

Macapá-AP , 15 de junho de 2023

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.06.15 11.19.46-03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC. Decreto nª 1.183/2023 = PMM

MacapálAP , 02 de junho de 2023

PORTARIA Nª 046/2023-GABICIPEMACIPMM

Q` JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 - PMM, datado de 30 de março de 2023.

PORTARIA Nª 044/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 70 da Lei Complementar nª 162/2022 PMM, do Município de Macapá disposto no art 25, da Lei Complementar nª 163/2023 PMM, e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023, combinado com 0 art. 30, inciso IV, da Lei Federal nª 10.520, de 17 de julho de 2002,

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO do servidor: Alexander Bruno Matos dos Santos, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação   Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, capital federal Brasília,   afim de cumprir   agenda  institucional a convite do Deputado Federal Acácio Favacho MDB-AP , no período de 18 a 23 de junho de 2023.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Designar 0 pregoeiro e equipe de apoio para Compor a Comissão de Pregão da Companhia de Iluminação

Macapá-AP , 15 de Junho de 2023.

On=Rr

## Página 13

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.06.15 11.17.58-03'00'

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se Cumpra-Se.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Gabinete SecretárioMunicipa' de Meio Ambiente SEMAM/ PMM em #acapé-AP, 14 de junho de 2023

SEMAM

PORTARIA N',044/2023- SEMAH/ PHM

VALCIR MARVULLE

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidaspelo Art. 228, Inciso II da LeiOrgânica do Município, considerando 0 disposto no Art: 48 do regimento Interno da SEMAM Decreto no 0308/2012- PMM, 0 finalmente com base no Parecer n".28/2022- ASSEJUR / SEMAM / PMM do Assessor   Jurídico Dr. Saulo Bezerra Macedo, OAB/ AP 4364-B Decreto n%, 529/2021 - PMM, que consta nos autos do Processo n" 3.800/2022-GAB/ SEMAH , datado de 29 de Junho de 2022.

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana [SeMam/PMa, Decreto no 895/2023 PMM

SEMAG

PORTAR/ A Nª. 066/2023 SEMAG

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 009/2023 GABISEMAGIPMM, datado de 13 de junho de 2023.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO Por ASSIDUIDADE de 90 (Noventa) dias a0 servidor ORIVOM Dos SAnTOS CARIDADE, matricula 5428-3/1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM, período relativo ao quinquênio compreendido entre 1998/2003 concedido 0 periodo a partir de 03 de Julho até 30 de Setembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: NAYANA MORAES DE SENA MAT 300531-3/1 (Coordenadora Técnica do SIM) e FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico do S.IM) objetivando vistoria da construção de unidade para instalação de granja avícola; na BR 156, KM 36, no dia 14/06/2023 .

Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 03 de Julho de 2023. revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-

SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 14 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário

Gabinete dp Secretário Municipal de Meio Ambiente, 13 de Junho % 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

VALCIR MARVULLE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 14 de junho de 2023.

Secretário Municipal de Meip Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana-SEMAM Decreto n". 895/2023 PMM

ERRAIAÀPORIARIA NM 928DE_30pE MARCQDE 20222

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

QNDESELÊ

ALESSANDRA ATAIDE CRISTINA ATAide DF ATAÍDE ocupante do cargo de Chefe da {Divisão d# paisagismo e arborização SEMAM/PMM , Co;) Gestora do referido Fundo instituido pela portaria citada.

PORTARIA Nª. 068/2023  SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando   de suas atribuições   legais   que Ihe São   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª_ 010/2023 GABISEMAGIPMM, datado 'de 15 de junho de 2023.

LEIAASG

MANOEL AILTON MENEZES ocupante do cargo de Diretor de Paisaglsmo e Arborização SEMAM/PMM como Gestor do referido Fundo institu{do Jeic portarla citada

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: NAYANA MORAES DE SENA MAT 300531-3/1

Ou#rR *

## Página 14

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

(Coordenadora Técnica do S.IM) e FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico do S.IM), objetivando vistoria em granja   avícola; estabelecimento com Processo de Registro em andamento do Senhor João Carlos Silva Valente no Ramal Curralinho, nª 445, KM 9, no dia 16/0612023.

DE TURISMO, no uso das atribuiçÕes Gue Ines são conferidas pelo Decreto nª 50512023- PMM . observado 0 disposto no Art 13, inciso Xli do Sev Estatuto e, finalmente no que consta nos aulos do Piocesso Administrativo nª 0756.02.236/2022 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art.20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 15 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 1ª Designar 0 servidor ALESSANDRO BARRETO DA SILVA ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Assistente, Matrícula No313049-5/1, para desempenhar a função de controle interno no âmbito do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 15 de junho de 2023.

Art. 20 0 servidor de que tratam 0 artigo 1 subordina-se aRininisiiaüiva # íeciicaineiiíe aÜ iiiSiitiiv #unicipai &e Turismo MACAPATUR, devendo curprir e fazer cumprir as orientações do Decreto Nª 3.032/2022 PMM que regulamenta a aplicação do art 18, inciso | da Lei Complementar nª136 de 22 de agosto de 2022, quz dispôe sobre Sistema de Controle Interric no Âmbito do Executivo Municipal, em especial no tocanite à análise de processos de pagamentos, dos contratos estabelecido com 0 Instituto Municipal de Tuasmo ex4;} anao as ações tarefas relacionadas {4,rd:>% )fia dos referidos pagamentos .

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

MACAPATUR

Art. (3" Esta   portaria entra An vigo: na   datà ue sua assinatura.

PORTARIA Nª 032 /2023 ~ MACAPATUR

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE, (IIMPRA-SE

Autorizar a viager da servidora ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES para a participação da 11ª edição da Feira Internacional de Turismo na Amazên :FITA 2923 em Belám-PA

Macapá, 14 de junho de 2023 ,

4asgce LEDA MARIA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMm

A DIRETORA PRESIDENTE Do Iastituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso 1'28 atribuições que Ihes são conferidas peio Dacreto nª 505*2023- PMM, observado 0 disposto no Art 13, {nciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo 20 0756.01060/2023 MACAPATUR;

SEMED

PORTARIA N' 347/2023 SEMEDIPMM

RESOLVE:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lel orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 1ª Autorizar a viagem da servidora ALESSANDRA SAMARA DOS REIS NUNES ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Chefe da divisão de Planejamento Projetos Turisticos, Matricula NP25058-9/2, para a participação da 11ª #dição da Feira Internacional de Turismo na Amazônia-FITA 2923, 0 qual ocorrerá nos dias 14 a 19 de junho de 2023 em Belém-PA

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, ALESANDRA BRITO COELHO, Cargo Chefe da Divisão de Formação Continuada- DFCISEMED/PMM; Matricula nª 10518-0/1 ROBSON DE SOUZA DIAS, Coordenador de Análises de Dados CIADISEMEDIPMM, Matricula nª 30447-6, ELIANE LISBOA PIRES , Cargo Chefe da Divisão Censo Escolar DCEISEMEDIPMM, para fiscalizar Contrato nª 010/2023-DCCIPMM, Processo Administrativo nª 876/2023-SEMEDIPMM,  referente a aquisição de mobll arios que entre si celebram MUNICIPIO DE MACAPÁ, intenedi:%o pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED € A EMPRESA AMAZON EMPREENDIMENTOS EIRELI EPP

Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-St E CiMpa: $:

GABINETE DO INSTItutO ialinicipal 8F "u&:mo, em 11 de junho de 2022.

Ayed8 LEDA MARIA SADALA BRITC Diretora Presidente MACAP}TUR Decreto nª 505/2023 K PMmM

PORTARIA N? 030 /2023 MACAPATUR

Art. 20 Tornando sem efeito a portaria nª 343/2023.

Autorizar 0 deslocamento da servidora ALESSANDRO BARRETO DA SILVA para a participação de visita técnica no distrito de Carapanatuba.

Art 3ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dla 17 de Abril de 2023.

A DIRETORA PRESIDENTE Do Instituto MUNICIPAL

## Página 15

Macapá, 15.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gablnete da Secretaria Munlcipal de Educação emr Macapá, 25 de Maio de 2023.

Macapá-AP; 15 de junho del2023.

Jefferson Manuel Valente Monteiro Presidente do CMDCA Decreto nª 1.559/2022-PMM

Leyse Monick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 - PMM Secretária Municipal de Educação PORTARIA Nª 403/2023 9 SEMEDIPMM

CTMAC

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2023

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no u3o das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, 'ciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2" Co regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PROCESSO ADMINISTRATIVO n" 4.632/2022-1Doc

A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA ATRAVÉS DO DIRETOR PRESIDENTE DA CompanhiA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; no uso de suas atribuições legais, e com fundamento no art. 54, da Lai nª 8.666/1993 conforme termo de tomada de pF sço assinado, constante no Processo Administrativo n' 4.632/2022-1Doc, RESOLVE PUBLICAR CONTRATD tendc como objeto CONTRATAÇAO DE EMPRESA DE CONSULTORIA ESPECIALIZADA PARA A ELABORAÇAO Do PLAND DE MOBILJDADE URBANA DE MACAFAAP) prestados pela empresa EGL ENGENHARIA LTDA CNPJ: 05.275.061/0001-85, que apresentou 05 documentos exigidos por lel, daqul por dlante; denominada simplesmente CONTRATADA; celebram, por força do presente instrumento, devidamente aprovado pela Procuradora Jurídica, nos termos do parecer exarado nc processo nª 4.632/2022-1DOC com Valor estlmado global de RS   920.650,00   (novecentos vinte mil seiscentos cinquenta reals) Prazo de vigência; 14/06/2023 a 14/06/2024, com assinatura em 14/06/2023 , Macapá-AP, 15 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESICNaÇ*Q dv representante da Secretaria Municipal de Ed (w6 62 , Eic VANILDA ALVES QUARESMA, cargo Chefe da Divisao das Escolas do Campo DECISEMED, matricula nª 2010062-2, para fiscalizar 0 Contrato nª 11/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo nª 1.688/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação para locação de imóvel onde funcionará 0 anexo da Emef Joanna Santos que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de Educação'SEMEDIPMM e a credora Jacqueline Gahmã,

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 31 de Março de 2023.

PAULO ROBERrO GOMES DE BARROS Diretor Presidente da CTMac Decreto 526/2023-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 05 de Junho de 2023.

COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ

AVISO DE LICITAÇÃQ

PREGÃQ ELETRONICO SRP Nª 0512023-CPLICIMAC Proc Administrativo n 6.705/2022 CIMAC

Leyse Monick França Nascimento Decreto n? 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

OBJETO: Registro de preços (SRP) visando a contratação de empresa para prestação de serviços de engenharia de tráfego envolvendo atividades e controles operacionais para elaboração de estudos e serviços técnicos especializados , projetos conceituais e básicos para melhoria das condições de fluidez de segurança, manutenção preventiva e corretiva instalação de sinalização semafórica do sistema viário do município de MacapálAP conforme   condições,   quantidades e exigências estabelecidas neste edital e seus respectivos anexos LOCAL: Www licitações-e.com.br ACOLHIMENTO DAS PROPOSTAS: a partir do dia 15/05/2023 O9hOOmin* ABERTURA DAS PROPOSTAS: dia 28/06/2023. às O9hOOmin* SESSÃO DE LANCES: dia 28/06/2023, às 1OhOOmin* Horário de Brasília/DF 0 Edital e seus anexos estão disponíveis no endereço eletrônico Www.licitações-e.com.br (id. n 1006035)

CMDCA

CMDCA

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

ERRATA

ELEIÇÕES UNIFICADAS PARA 0 CONSELHO TUTELAR EDITAL No 05/2023/CMDCA

MacapálAP, 15 de junho de 2023.

Onde se lê:

Divulgação dos Resultados dos Recursos  12/06/2023.

LEIA-SE:

Mhil DA SILVA Portaria nª 17/2023-CTMAC Pregoeiro

Divulgação dos Resultados dos Recursos ~ 16/06/2023.
