---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-21_Diário Oficial 4575 - 20.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-21_Diário Oficial 4575 - 20.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 @E 27 PE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4575 Macapá Amae - 20 dejunho de 2023

GlI

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário ExtraordInárlo Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Reis Silva

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Munlcipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Munlcipal de Vigllância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Psesidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presldente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Dlretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza RIgamontl

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Dlretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente_ Des . Sust.

Postura Urbana Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

884 D.OM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio, Coordenadoria de Logistica dà Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das Municípiq medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas' e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsgidaer escrito a0. GAB da Secretaria Municipalde até 8 '(oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETA:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagern da servidora LUZIWANIA OLIVEIRA FERNANDES Ajudante de Ordem, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que se deslocarà de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito   do Maruanum/AP no dia   16/06/2023, Para uma visita técnico-pedagógica às escolas daquela região_

DECRETON' 2 .207/2023 PMM

0 PREFEITO Do MUNICÍpIO DE MACAFÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são confasas pela Lei Orgânica do Municipio de Macapá DECRETA:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de junho de 2023.

Art. 1" AUTORIZAR,   pelo periodo 42 12 {doze) meses, cessão da servidora, abaixo discfim sala, partir   do dia 12 dejunho de 2023, a0 Gabinf; : dc Vereador Zeca Abdon, da Câmara Municipal de Macrpá- CMM, com ônus para esta Municipalidade.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 12 de junho de 2023.

MARGARETH DOS SANTOS ABDON, matricula n? 0305340, sorvidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal; ocupante da Categoria Funclonal de Advogada, lotada na Procuradoria Geral do Município-PROGEMPMM,

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE Civil Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 12 de junho de 2023,

PORTARIA Nª 304/2023 7 GABIIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 27.022/2023 1Doc, datado de 19/06/2023, da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapé AP, 12 de junho de 2023 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURL; ; PREFEITO Do Municipio Dc MACAPA

DECRETO Nª 2 208/2023 PMM

Considerando ainda, a Portaria nª 303/2023- GABIIPMM, datada de 19/06/2023, que autoriza afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistência Social.

0 PREfEIto DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

RESOLVE:

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Subsecretário SociallSEMASIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, nos dias 21,22 e 23/06/2023, para tratar de assuntos particulares.

Art: 12 Nomear DIRCE NAYRA DA SILVA ARAUJO ABREU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infraçoes JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transportes de Macapá CTMacIPMM.

Art, 22 Este Decreto entra em vígor na vata de suâ publicação, com efeitos a contar do día 12 de ;rho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 21 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapj-AP 12 de junho de 2023.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do municipio De MACAPA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

GABI

SEMCS

PORTARIA Nª 290/2023 GABIIPMM

Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5,.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2,237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 24.582/2023 1Doc, datado de 02/06/2023, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL

PORTARIA Nª. 010/2023-SMCSIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL usando de  atribuições   legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013.

## Página 3

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Considerando disposto no Art.94, inciso VII , da lei complementa 136/2020-OMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, dá outras providencias

Servidor: Angélica Senna Medeiros Matrícula: 2856-8 Categoria Funcional: Assessora Juridica Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Carlos Nilson da Silva Ferreira Matrícula: 9452-8 Categoria Funcional: economista Período Aquisitivo: 2022

RESOLVE:

Art_ 1ª CONCEDER FÉRIAS DE 30 DIAS (Trinta dias), para servidora abaixo; pertencente a0 quadro de cargo de proventos em comissão; lotada na Secretaria Municipal de Comunicação Social-SECOMIPMM,   período   aquisitivo de 2023.

Servidor: Cristiane Figueiredo de Oliveira Matrícula: 2369-8 Categoria Funcional: operador de computador Periodo Aquisitivo: 2022

Suelem Rocha Barbosa Ferras Matricula: 30909-5/2 Período solicitado:01/07/2023 a 31/07/2023

Servidor: Charles Silvestre Reis Vogado Matrícula: 2858.4 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2022

Romulo Marcio Silva Ramos Matricula: 30881-1/1 Período solicitado: 01/07/2023 a 31/07/2023

Servidor: Cleidiane Gurjão Duarte Dias Matricula: 300543-7 Categoria Funcional: assessor tecnico Periodo Aquisitivo: 202

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor, na data de 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor: Cleude de Amorim Lima Matrícula: 2860-6 Categoria Funcional: fiscal de tributos Periodo Aquisitivo: 2021

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL, Macapá-AP , 29 de maio de 2023.

Servidor: Elisabeth dos Santos Iglesia Matrícula: 2824-0 Categoria Funcional: tec. Em contabilidade Período Aquisitivo: 2022

Diogo Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3825/2022-PMM

Servidor: Ereny de Fatima dos Passos S. de Melo Matricula: 2894-0 Categoria Funcional: fiscal de tributos Periodo Aquisitivo: 2023

SEMFI

PORTAR/ A Nª.029/2023 Mn SEMFI 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, considerando 0 disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM e considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de julho de 2023.

Servidor: Francinélio Morais de Oliveira Matricula: 2840-1 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Idelberto Silva Valadares Matrícula: 23790-6 Categoria Funcional: assistente Período Aquisitivo: 2023

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta)   dias ao Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Secretaria Municipal de   Finanças/SEMFI , no período de 03/07/2023 à 02/08/2023.

Servidor; Inara Marcia Valente Matricula: 10588-0 Categoria Funcional: tecem adm. publica Período Aquisitivo: 2022

Servidor: Ivani das Graças Dias Nascimento Matrícula: 2856-8 Categoria Funcional: tec. contabilidade Periodo Aquisitivo: 2022

Servidor: Abel da Gama Torres Matrícula: 3038-4 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo; 2022

Servidor: José Maues Ribeiro Matrícula: 2864-9 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Periodo Aquisitivo: 2021

Servidor: Abrain de Souza Matos Matricula: 2888-6 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2021

Servidor: Leno Marcio Mira Fernandes Matrícula: 2887-8 Categoria Funcional: auditor fiscal Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Alcilene Nerry Carvalho Matricula: 8870-6 Categoria Funcional: servente Período Aquisltivo: 2022

Servidor; Maria de Lourdes Passos Gomes Matricula: 1256-4 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2022

Servidor: Arcyone Santos Flexa Matrícula: 2856-8 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2022

Servidor: Maria dos Anjos Neves dos santos Matrícula: 30272 4 Categoria Funcional: diretora do departamento de escrituração contábil Periodo Aquisitivo: 2022

Servidor: Antônio Carlos do R Souza Matricula: 2768-5 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2022

## Página 4

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Servidor: Maria das Graças Amanajás Brito Matricula: 30686-0 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2023

Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, no período de 10/07/2023 à 09/08/2023.

Servidor: Edina Coelho de Araújo Matricula: 2439-2 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2023

Servidor; Marcio Roberto Dias Frazão Matricula: 2912-2 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2021

Servidor: Marco Antonio Pedrosa da Costa Matrícula: 30006-3 Categoria Funcional: Coordenador de Análises Econômicas € fiscais Periodo Aquisitivo; 2023

Art. 29 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 10 de junho de 2023. Revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 12 de junho de 2023 ,

Servidor; Nicomedes dos $. Cordeiro Matrícula: 2872-0 Categoria Funcional: fiscal de tributos Periodo Aquisitivo: 2022

MARIO ROCHTbÉ MATOS NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS Bocreto 5.304/2021-PMM

Servidor: Odilandia de Deus Correa Matrícula: 2675-1 Categoria Funcional: arquivista Período Aquisitivo: 2021

PORTARIA Nª. 031/2023 SEMFI 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Le: Orgânica do Município de Macapá, e considerando 0 disposi:; no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM e considerando ainaa " que consta no Mapa de Programação de Férias referente av mês de julho de 2023.

Servidor: Ocir Fernando $. Oliveira Matrícula: 2919-0 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2022

Servidor: Silvana Nascimento Barauna Matrícula: 2878-9 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2023

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta)   dias ao Servidor abaixo relacionado pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Município de Macapá Secretaría Municipal de FinançasISEMFI, no período de 17/07/2023 à 16/08/2023 .

Servidor: Simone Bastos Nunes Matricula: 2850-9 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2022 Servidor: Thals Francez Ribeiro Matricula: 2916-5 Categoria Funcional: fiscal de tributos Período Aquisitivo: 2021

Servidor: Maria Neuritania Silva Juca Matrícula: 2993-1 Categoria Funcional: Educadora Social Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Vera Lucia Dantas Ferreira Bentes Matricula: 10673-9 Categoria Funcional: auditor fiscal Período Aquisitivo: 2022

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 17 de junho de 2023. Revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 12 de junho de 2023

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de junho de 2023. Revogadas as disposiçôes em contrárío. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 12 de junho de 2023

MARIO RO

É MATOS NETO

SECRETARIO MUNKCIPAL DE FINANÇAS Decreto 5.304/2021-PMM

SEMPLA

MARIOTOCHEDE MATOS NETO

SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS Decreto 5.304/2021-PMM

PORTARIA Nª. 074/2023 SEMPLA

PORTARIA Nª.030/2023 SEMFI 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art  228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá e considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mês de julho de 2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuíções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art . 88 do Regimento Interno da Adminístração Direta do Municipio de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art 5" incisos IIl, IV V XI XIV do Regimento Interno da SEMPLA Decreto nP 486/2023-PMM. Considerando & portaria nª 071/2023

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta)  dias ao Servidor abaixo   relacionado;   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapó

Art. 1" DESIGNAR servidor   VARLEI MONTEIRO Da COSTA Matricula N' 30875-7/2, Categoria Funcional de DIRETOR DEPARTAMENTO DE PLANEJAMENTO E

## Página 5

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO D" MUNICÍPIO

pág.05

PROJETO para responder   interino e cumuletivame:nte , 10" Cargo: SUBSECRETÁRIO DE TECNOLOGIA {k INFORMAÇÃO; no período   03/07/2023 a 01/08,2023, 6n: substituição ao titular que estará em período de goze ié,Ias

desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá), constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 20.658/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 ce julho, revogam-se as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA; no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ANDREIA NOGUEIRA MORAIS, matrícula nª.0297909, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 24 de janeiro de 2023.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, em 19 de maio de 2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamerto e Tecnologia da Informação. Decreto nª. 486/2023-PMM

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0038821 - 46.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA N' . 088/2023 9 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuíções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapa disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV V XL XIV do Regimento   Interno da SEMPLA Decreto n? 486/2023-PMM. Considerando a portaria n 068/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 15 de junho de 2023.

RESOLVE;

Art. 10 DESIGNAR servidor FRANCKSON FREITAS CAMARÃO, Matricula Nª 31337-8/+, Categoria Funcionalde ASSISTENTE para responder interino e cumuiativarnenre peio Cargo: DIRETOR DO DEPARTAMENTO Ce INFRAESTRUTURA DE TECNOLOGIA DA INFORIA^ ÇÃO; ns período 03/07 01/08 de 2023, em substituição ao títular que estará em período de gozo férias .

JOÃO CARLOS CALAGECALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 210/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0028489- 20.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4346133/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 21.194/2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de julho, revogam-se as dísposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, em 26 de maio de 2023 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CAERAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçameslo € Tecnologia da Informnação. Decreto nª. 486/2023-PMM.

SEC. M. GESTÃO

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal JAMAYRA MARQUES DA SILVA DE LIMA, matrícula nª.110400511, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 29 de novembro de 2022.

PORTARIA No 209/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038821 - 46.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0028489- 20.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

## Página 6

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do SecretáFio Municipal de Gestão, 15 de junho de 2023.

uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0004538- 94.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM , constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Protocolo 20.392/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 211/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0001125- 10.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 48.044/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA; no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal KASSIA HUANNE PENA DE LIMA MARTINS, matrícula nª.110404241, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 02 de fevereiro de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0004538- 94.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DE CR ETA:

Art. 10 ASSEGURAR 0 servidor Público Municipal JOÃO ARCANGILO DO NASCIMENTO, matrícula 110366081, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração, Classe D, Nível 14, lotado na Secretaria Municipal de Gestão de Macapá, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 cc $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401 8 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA

Secretário Municipal dé Gestão - GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 213/2023 GESTÃO

Art. 20

A

Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 29 de abril de 2022.

Art.30

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0032789 - 93.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 20.413/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023+PMM

D E C R ET A:

PORTARIA No 212/2023 GESTÃO

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal KATIUSA MIRANDA

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no

## Página 7

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

LOPES, matrícula nª.28267, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 25 de abril de 2023. Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0032789- 93.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No. 215/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e 5 20 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 0455/2023 ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fls.74/79, bem como, Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá Progem / PMM às fls. 81/83, do Processo Administrativo no 6.476/2021-SEMED/PMM, datado de 13 de agosto de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 6.476/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023+PMM PORTARIA No 214/2023 GESTÃO

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal RAIMUNDA SILVA DA SILVEIRA, matricula no_ 0050539, ocupante da categoria funcional de Professor de Português, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 14, inciso I, da Lei Complementar nª 065/2009 PMM, e0 que dispõe os termos do Parecer nª 8303/2023 ASSEJUR /SEMED/ PMM, às fls. 37/41, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 43/45 do Processo Administrativo no 8919/2021-SEMED/PMM, datado de 08 de novembro de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 8.919/2021.

Art. 20

A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 13 de agosto de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 RETORNO a Carga Horária para 40 (Quarenta) horas semanais de Trabalho da servidora municipal MARIA CÉLIA GOMES DA SILVA, matricula no 0041360, ocupante da Categoria Funcional de Professor, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED.

JOÃO CARLOS CALAGEMLVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 216/2023 GESTÃO

Art. 20

0 Retorno a Carga Horaria será devido a servidora, a partir de 03 de maio de 2018.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 14, inciso I, da Lei Complementar nª 065/2009 PMM, e0 que dispõe os termos do Parecer nª 0455/2023 ASSEJUR/SEMED/ PMM, às fls. 74/79, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM, às fls. 81/83 do Processo Administrativo no_ 6.476/2021-SEMED/PMM, datado de 13 de agosto de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 6.476/2021.

Art. 30

Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato administrativo  uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

RESOLVE:

PORTARIA No 219/2023 PMM

Art. 10 RETORNO a Carga Horária para 40 (Quarenta) horas Semanais de Trabalho da servidora Pública Municipal RAIMUNDA SILVA DA SILVEIRA, matricula no 0050539,  ocupante da Categoria Funcional de Professor de Português, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED_ Art. 20 0 Retorno à Carga Horaria será devido a servidora, a partir de 13 de agosto de 2021, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0025060- 79.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc.Memorando nª 48.044/2022.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGÉ ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal RAIMUNDO BARBOSA DE SOUZA, matricula n.0 6300863, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe D, Nível 27, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 30, lotado na Secretaria Municipal de Educação de Macapá-SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-26, com efeitos financeiros a contar de 03 de julho de 2016; para a Classe / Nível F-27, com efeitos financeiros a contar de 01 de julho de 2017; para a Classe/ Nível F-28, com efeitos financeiros a contar de 01 de julho de 2018; para a Classe/ Nível F-29, com efeitos financeiros a contar de 01 de julho de 2019. para a Classe / Nível F-30, com efeitos financeiros a contar de 01 de julho de 2020- Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 01 de julho 2020.

PORTARIA No 218/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0017599- 27.2019.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 30 Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 2.921/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal EDNALVA SANCHES DA SILVA, matricula n.' 9012- 3, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Nível 1, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional contar-se- á de 04 de outubro de 2021.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de junho de 2023.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0017599- 27.2019.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

JOÃO CARLOS CALAGEWAXVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 221/2023 GESTÃO

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para O5 atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGÉVALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 9

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048867 - 94.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4352887/2023, constante no Processo administrativo sob 1Doc Memorando 20.411/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035284 - 76.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de junho de 2023.

DE C R ETA:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal SUZANA RODRIGUES LACERDA, matrícula nª.110404651, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 24 de abril de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGÉYALVARENGA Secretário Municipal de Gestãol GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 223/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0021167- 46.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 16.112/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0048867 - 94.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEYLVARENGA Secretário Municipal deXgestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ARIVAN COELHO PEREIRA MONTEIRO, matrícula no 1003860, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 26 de setembro de 2022.

PORTARIA No 222/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035284 - 76.2021.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 4341669/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 19.271/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0021167- 46.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de junho de 20232

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ANDRE HUAN PINTO MONTEIRO, matrícula nª 110393101, ocupante da categoria funcional de Fisioterapeuta, Classe A, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Saúde / PMM.

JOÃO CARLOS CALAGE LVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 224/ 2023 GESTÃO

Art. 20

0  adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 03 de abril de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe São

## Página 10

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. Considerando 0 disposto no Art. 90, inciso III, letras a,b c ede $ 10 e 20 da Lei Complementar n"_ 065/2009-PMM, de 31 de dezembro de 2009, que "dispõe sobre 0 Plano de Carreira e Remuneração dos Profissionais da Educação dos Profissionais da Educação Pública do Município de Macapá, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 024/2023-ASSEJUR / SEMED , às fls.83/89, devidamente  Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município- PROGEM/ PMM, às fls.91/93, constante no Processo Administrativo no 31.01.046/2022- SEMED/PMM, datado de 31 de março de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.527/2022.

0

sob 1Doc.Processo 1.527/2022.

Administrativo

no

DE C RETA:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED, 0 servidor Público Municipal MATOSALEM PACHECO CABRAL, matrícula nª 1112678 e 2366 - 3, ocupante da categoria funcional de Agente Cultural, Classe B, Nível 19, lotado originalmente na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/ PMM.

Art. 20 - Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretária Municipal de Gestão, 19 de junho de 2023

RESOLVE: Art. 10 Enquadrar 0 servidor MATOSALEM PACHECO CABRAL, matrícula no 2366-3 e 1112678, no Cargo de Provimento efetivo de Agente Cultural no Grupo Ocupacional da Carreira dos Auxiliares Educacionais do Poder Executivo Municipal, em cumprimento a Lei Complementar no 065/2009-PMM e regulamentada pelo Decreto nª 1.561/2011-PMM.

JOAO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/ 2023}PMM

SEMSA

LXIRAIQDO L IERMO ADITIVOAQCONTRAIQN 1692022 _ SEMSAPMM

Art. 20 Posicionar 0 servidor de que trata 0 artigo 10 desta Portaria na Classe A, Nível 19, da Carreira de Agente Cultural do Grupo Ocupacional Carreira dos Auxiliares Educacionais, nos termos da Lei Complementar nª 065/2009-PMM.

PROCESSO 0* 17.345 ~ SEMSAIPMML CONTRATANTE: SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; Dccreto n' 395/022 _ PMM CONTRATADA: TCI PROJETOS E CONSTRUÇMES EIRELI; CNPJ Nª 17.667,466/0001-48. EUNDAMENIQLEGAL;_ArtS7, 81* Inciso Il da Lci n' 8.666/93, Parecer Jurídico Sctorial 0' 266/20233-ASSEJURSEMSAIPMM, homologado pcla Procuradoria Gcral do Município dc Macapá PROGEMPPMM QBEIQ;_Constitui objeto do prcscute termo aditivo ? altcraçhu das causulas SEGUNDA (DA VIGENCIA) respectivamente do contrato original mantendo-sc as dcmais aqui não releridas VIGÊNCIA: Fice prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo dc vigência contratual por mais 240 (duzcntos quarcnta) dias corridos; com início em 08 de Feverciro de 2023 € encerramcnto em 0S dc Outubro dc 2023.

Art. 30_ Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE WAÉVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Macapé-AP, 06 dc Fevcreiro de 2023. @uua Mhuuull cet fna Byucev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL SAÚDE DECRETO N' 395/2022-PMM CONTRATANTE RONALDO 9*88# 805*42*1242 Fooorao Wan RdOu-Rf AURELIANO Ousac SerasAVb Qu Oou1a OupReSEIca G SILVA:2872344284040 Doonneito 8axn2 RONALDO AURELIANO SILVA TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES EIRELI CNPJ 0* 17,667,.466/000148 CONTRATADA

PORTARIA No 225/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar no_ 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 746/2022 ASSEJUR / SEMED às fls. 83/89, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. 91/93, do Processo Administrativo no 31.01.046/2022, datado 31 de março de 2022,

ERRATA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuicões Iegais qu2 Ines são conferidas pelo Art, 228, 5 40 inciso Iv e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 2 DECRETO N? 395/2022-PMM.

## Página 11

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

CONSIDERANDC , porcaria No 036/2015 SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA W"EMã3, corresponde &0 quinquênio de 2007 a 2012

3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio 'Jf 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃG NORMATIVA Nª 001/2019 COGEM / PMM.

Onde sc Iê:

R ESOLVE:

Art. 10

NOMEAR: RONALDO RODRIGUES VIRGOLINO Matricula nª 21302-0/2 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão e Planejamento, Código CC-03 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato n? 047/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto a Adesão à Ata de Registro de Preços para Fins de Contratação de Pessoa Jurídica para Fornecimento de Alimentos Tipo Marmitex (Almoço) para Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura de Macapá-AP , em nome da Empresa VERSÁTIL EIRELI.

() correspondente a0 quinquênio 2007 a 2013.

Leia-82*

( ) ccrrespondente a0 quinquênio noverabro/2007 a novembro/ 2012. DE-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, eIn de Junho de 2023. ênua haulu clt funq Qyiav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO n' 395/2022 PMM

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 30 de maio de 2023, revogadas a5 disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQWE-SF

ERRATA

Gabinete do Secretário Municipel de Jbras e Infraestrutura Urbana, 06 de junko de 3023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e v da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso v e VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM.

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

CONSIDERANDO, a portaria No 214/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde a0 quinquênio de 2003 a 2018.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 06 dias do mês de junho de 2023.

Onde se lê:

Extrato Do 2? Termo aditivo DE Prazo AO ConTRatu N: 077 {2022-SemoE/pMm QualificAcÃo aS Pertes: PRoCESSO N: 3401.0398/2023 SEMOBipmM. PREG%C Eif7RÔNI0 SR? 4€ 625/2022 Segovipm: AT; Dé REGiSTRO DE PREçOs NE 016/2022 SemoB;pnm EMPresa Cimentos Dc NCRTr COMÉRCIO € SERVIçOS EiREU, inscrita no Cnf} " 28.017,335/8001- 32(fili} DA ViSeNCIA Fica prorrogado 0 contrato pcr maís 120 {Centc Oenta) dias {onsecurivcs. Contados Partif de 21/05/2023 at; 17/11/2023, de acordo com 0 repfogramnaçâo estabelecida Ro {fcnarrann} Brexo 3 488 Termo de #dkivo. Macape-AP; 10d0 Mai de 2922.

(.) correspondente a0 quinquênio 2003 a 2018.

Leia-se:

() correspondente ao novembro/ 2012 a novembro/ 2017.

quinquênio

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 12 de junho de 2023.

Cassio cleirsen RabElo CRuz Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Semos Decreto n? 3,326/2021 PMM EXTRaTO DA ERRATA

@ua Bhceelue .e huxca Qyuuoe ERRATA Do 28 Termo Aditivo De SeRviÇo Do COnTRato Nf 033/2022 SemOB/ PMM EMPRESA N. } S. MACHADO eireui ME ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Publicado no Difrio Ofcial do Municlplo de Macapá n? 4553, página SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE 04 datado de 18 de maio de 2023. DECRETO n" 395/2022 PMM Onde-Se Le Macapf-AP, de 01 de março de 2023 SEMOB LElA SE Macapd AP, 23de feverciro de 2023 Macapá-AP , 14de junho de 2023 . P0 R T A R I A N? 063/2023 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E CÁssIO CLEIDSEN RABELO CRUZ INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas Secretdrio Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana atribuições legais que Ihe são conferidas pelo SEMOB/PMM Art. 222, inciso II da Lei Orgânica do Município de n? Decrata n23326/2021 PMm Macapá e 0 disposto na Lei Complementar do DECRETO n? CONTRATANTE 093/2012-PMM, através

## Página 12

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

aprova 0 regulamento técnico sobre substâncias medicamentos sujeitos a controle especial. Segundo 0 Art. 98 0 não cumprimento das exigências deste regulamento técnico; constituirá   infração sanitária, ficando 0 infrator sujeito às   penalidades   previstas na legislação   sanitária vigente, sem prejuízo das demais sanções de natureza civil ou penas cabíveis.

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 023/2023 Processo Administrativo nª 0643/2023 SEMSAIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta 1ais; vantajosa para AQUISIÇÃO DE InsuMOs ODONTOLÓGIcOS para 0 período de 12   (doze) meses visando atender as demandas das UBS e do Certzo Especializado Descrição e quantitativo dos proclutos encontram-se em anexo. Anexo I do edital. Abertura das propostas: Dia 07/07/2023 a partir das Osh no site www.licitacoes-e.com.br,   (horário de Brasília) . Início da disputa de preços: Dia 10/07/2023 às 09h no site www licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www licitacoes-e.com br. No da licitação no sistema: 986955.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR as empresas abaixo a comercializarem os Medicamentos Retinóicos da Lista C2 DA portaria 344/ANVISA.

Razão Social: Queiroz e Bastos LTDA Me Nome Fantasia: Poupe Mais Medicamentos CNPJ:48.390.963/0001-75 Endereço: Rua Professor Tostes nª2948 A Bairro:Buritizal Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos Retinóicos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 31 de maio de 2023.

Macapá-AP, 20 de junho de 2023.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

JEMISON DARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto n%/5.671/2021 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 027/2023 Processo Administrativo nª 7365/2022 SEMSAIPMM 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Registro de Preços, para eventual AQUISIÇÃO DE MATERIAIS INSTRUMENTAIS ODONTOLÓGICOS para 0 período de 12 meses, visando atender as demandas das UBS e do Centro Especializado. De acordo com as especificações e condições constantes no Termo de Referência. ANEXO | do Edital. Abertura das propostas: Dia 05/07/2023 partir das O9h no site WWW licitacoes-e.com.br, (horário de   Brasília) Início da disputa de preços: Dia 05/07/2023 às 10h no site www. licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.licitacoes-e.com.br. Nª da licitação no sistema: 968938.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA INTERNA Nª 007/2023 2 SMVSIPMM

A Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Considerando a portaria nª344/98 ANVISA, que aprova 0 regulamento técnico sobre substâncias medicamentos sujeitos a controle especial. Segundo 0 Art. 98 0 não cumprimento das exigências deste regulamento técnico; constituirá  infração sanitária,ficando 0 infrator sujeito às penalidades previstas na legislação   sanitária vigente, sem prejuízo das demais sanções de natureza civil ou penas cabíveis.

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR as empresas abaixo a comercializarem os Medicamentos Retinóicos da Lista C2 DA portaria 344/ANVISA.

Macapá-AP, 20 de junho de 2023.

Razão Social: J. C. R. Cardoso LTDA EPP Nome Fantasia: Drogaria Primavera CNPJ:47.328.058/0001-22 Endereço: Avenida Classicismo nª346 Bairro: Renascer Ramo de Atividade: Drogaria Autorizada a Comercializar Medicamentos Retinóicos.

JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª/5.671/2021 PMM

SEMVS

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúce, em 31 de maio de 2023.

PORTARIA INTERNA Nª 006/2023 SMVSIPMM

A Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 009/2023 = SMVSIPMM

A Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

Considerando a portaria nª344/98 ANVISA, que

## Página 13

Macapá, 20.06.2023

DIÁ'IÜ D: , MuNiCÍ?IO

pág.13

Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 S 50 inciso V e VIII < ; Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimerto Interno (a SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 3 ; de janeiro de 2022.

MUNICIPAL DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atnbukbes legals que Ihe são conferidas; pelo antigo 15, inciso XI d0 Estatuto, Decreto N*608/2023-PMK, datado ern 09 de foverelro 2023, Considerando que consta no Mapa Ge Programação de Férlas de 2022

CONSIDERANDO os termos do memorando 24.198/2023 1Doc datado de 01/06/2023, da Secretaria de Comunicação Social SMCS

RESOLVE:

RESOLVE:

Art !' CONCEDER Férlas Regulamentares ª servldor LUIZ AlBERTO DA SILVA LMA MATRICULA: 30347-0/1- Chefa de Serviços Gerals Materlals Patrimonlo do Insttuto Munlclpal de Polltcas da Iqualdade Raclal- IMPROIRI PMM, pertencente a0 Quadro de provlmento em comlssao do Munlcfplo de Macapá- Instituto Munlclpal de Polltcas d0 Promocso da Iqualdade Raclal, no perlodo de 01 3 30 de Julho de 2023. Correspondente a0 peníodo aqulsltvo de 2022

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, pertencente do quadro de servidores efetivos, exercendo a função de Agente de Endemias, matricula nª 17711-3/1 para assumir a presidência da Comissão Temporária de Regime Disciplinar CTRDICORGEM Art. 20 Esta Portaria entra em Vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Ant 2' Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicaçao, com ofeltos a contar do dia 01 de Julho de 2023

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 01 de junho de 2023.

REGISTRESE PuBLIQUE SE E CUMPRA- SE

GILMAR MIRANDA DoMINGUES

Gabinete do Diretor Presidente; em Macapá 31 de malo 2023

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 505/2023~ PMM

SEMHOU

Alulzo da_ a de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

TERMO DE NOTIFICAÇÃO

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, Yem notificar proprietário MANOEL DE JESUS CARDOSO GUIMARÃES a proceder ª limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Avenida Dr Cid Borges de Santana, sln, Infraero; Macapá , conforme Lei Complementar 027/2004 e seu art. 76.

PoRtaRia N' Oa6izo23impRoir PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do Intitituto MUNICIPAL DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas abibuiçoes legais que Ihe s80 conferldas, pelo artigo 15, inciso X do Estatuto,Decreto N?508/2023-PMM, datado em 09 de fevereiro 2023, Conskderando que consta no Mapa de Programação de Férlas de 2022

Art. 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos situados em vias dotadas de meios-fios são obrigados 8 murá-los ou cercá-los, dentro dos prazos   fixados pelo Município, conservando-os limpos, sem matagal ou entulhos; enquanto os terrenos rústicos, situados em área de expansão urbana poderão ser araavados

RESOLVE:

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias & contar da data do recebimento desta para efetuar 2 limpeza.

Art 1' CONCEDER Férias Regulamentares 4 servidor PAULO EDUARDO SA FEIO MATRICULA: 30119-1/1 - Assessor Juridico do Instituto Municipal de Politicas da Igualdade Racial- IMPROIR PMM, pertencente Ao Quadro de   provimento  em comissão doMuniclplo de Macapá- Instituto Municipal de Politicas de Promoçao da Igualdade Racial, no perlodo de 26 de junho & 10 de julho de 2023. Correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2022

0 não cumprimento das determinações caracteriza infração passível das penalidades previstas em Lei.

Macapá-AP, 16 de junbo de 2023.

Art 2* Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de junho de 2023

REGISTRE-SE, PUBUQUE SE E CUMPRA- SE

MAX ATALHBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Gabinete do Diretor Presldente, em Macapá 19 de junho 2023

IMPROIR

PortaRian' 0432023-impRoIR PMM DIRETOR PRESIDENTE Do Intitituto

Aluizo da de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM

## Página 14

Macapá, 20.06.2023

DIÁRiG} DO MUN' CIPIO

pág.14

Portarian' 042/2023-mpROIR PMM DIRETOR PRESIDENTE Do INTITITUTO MUNICIPAL DE ProMOCiO DA IGUALDADE RACIAL' no Uso de suas atribuiçoeslegais que Ihe s8o conferidas,pelo antigo 15, inciso Xi d0 Estatuto' Decreto N*608/2023-PMM, datado em 09 de feverelro 2023, Considerando que consta no Mapa de Programaçso de Férlas de 2022

PORTARIA Nª 34 /2023 1 MACAPATUR

Autorizar deslocamento da servidora ALESSANDRO BARRETO DA SILVA para a participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM , observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.073/2023 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art 1' CONCEDER Férlas Regulamentaros servldora VANDERLINE LORRANE RAMOS DOS SANTOS MATRICULA: 30361-5/1- Chefa da Divlsao de Populaçoes Tradicionals do Instituto Munlclpal de Polltcas da Igualdade Raclal- IMPROIRI PMM, pertencente a0 Quadro de   provlmento em comlssao do Munlclplo de Macapa- Instituto Municipal d0 Pollticas de Promoçao da Igualdade Raclal, no período de 01 30 de julho de 2023, Correspondento a0 peníodo aqulsltivo de 2022

RESOLVE:

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento do servidor ALESSANDRO BARRETO DA SILVA ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Assistente, Matrícula Nª313049-5/1 para participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí, 0 qual ocorrerá nos dias 06/06/2023, com retorno no dia 07/06/2023

Art 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

Art 2 Esta Portaria entra em vlgor na data da sua publicaçao, com efoltos a contar do dia 01 de Julho de 2023

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 20 de junho de 2023.

REGISTRE SE PUBLQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 31 de maio 2023

ado

LEDA MARIAISADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Aluizo da_ Ilva de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

PORTARIA No 035/2023 MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento do servidor SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY para a participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacui.

MACAPATUR

PORTARIA Nª 033/2023 - MACAPATUR

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.073/2023 MACAPATUR;

Autorizar 0 deslocamento da servidora YLLYA PATRICIA BEZERRA DA FONSECA para participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí.

RESOLVE;

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n' 0756.01.073/2023 MACAPATUR;

Art. 10 Autorizar O deslocamento do servidor SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY ocupante do Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo Matrícula No312995- 0/1, para participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí, 0 qual ocorrerá nos dias 06/06/2023, com retorno no dia 07/06/2023 .

RESOLVE:

Art 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora YLLYA PATRICIA BEZERRA DA FONSECA ocupante do Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo, Matrícula Nª2654-9, para a participação de visita técnica no distrito de são Joaquim do Pacuí, 0 qual ocorrerá nos dias 06/06/2023, com retorno no dia 07/06/2023.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 20 de junho de 2023.

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 20 de junho de 2023.

[81848Ern LEDA MARIAI BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA No 036/2023 = MACAPATUR

Odc

Autorizar deslocamento do servidor LILIANE SILVA DE OLIVEIRA para participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacui.

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 1 PMM

## Página 15

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.073/2023 MACAPATUR;

PRAZO DE VIGÊNCIA do CONTRATO 002/2021 - MACAPATURPMM, já previamente estabelecido na cláusula 180 do mesmo, 0 qual foi originalmente assinado em 01 de junho de 2021, no qual se refere prestação de serviços continuados de apoio administrativo operacional e apoio técnico; com dedicação exclusiva de mão de obra, a serem executados nas dependências do Mercado Central do município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 1ª Autorizar 0 deslocamento da servidora LILIANE SILVA DE OLIVEIRA ocupante do Grupo de Comissão do Instituto Municipal de Turismo Matrícula Nª313558, para a participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí, 0 qual ocorrerá nos dias 06/06/2023, com retorno no dia 07/06/2023

CLÁUSULA TERCEIRA 2 DO VALOR: 0 valor mensal continuará 0 mesmo, no montante de RS 69.731 ,74 (sessenta e nove mil, setecentos e trinta e um reais e setenta e quatro centavos), e 0 valor anual permanecerá R$ 836.789,88 (oitocentos e trinta e seis mil, setecentos e oitenta reais e oitenta e oito centavos).

Art 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 20 de junho de 2023.

CLÁUSULA QUARTA: DA PRORROGAÇÃO Fica prorrogada a vigência do Contrato nª 002/2021 - MACAPATUR, por 12 (doze) meses, com início dia 1 de junho de 2023, tendo em vista 0 constante na Cláusula 18 Da Vigência; do Instrumento original de contrato; combinado com 0 disposto no inciso II, Art. 57, da Lei 8.666/93.

uyadolo LEDA MARIA SADALÁ BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

CLÁUSULA QUINTA  DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes deste contrato correrão por conta da Dotação Orçamentária da MACAPATUR, Programa 04 122 002 2036 000o, Elemento de Despesa 3.3.90.39.00, Fonte 1.5.01 Outros serviços de Terceiros PJ, a serem empenhadas.

PORTARIA NO 037/2023 MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento do servidor ARLENA SORAIA FERREIRA para participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí.

DATA DE ASSINATURA: 31 de maio de 2023.

SIGNATÁRIOS: Assinaram este Termo Aditivo LEDA MARIA SADALA  BRITO, pela Contratante e SÁVIO DE SOUZA JUCÁ pela Contratada.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.073/2023 MACAPATUR.

Macapá, 31 de maio de 2023. ulado LEDA MARIA SADALA BRITÓ Diretora-Presidente da MACAPATUR Decreto nª 505/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª Autorizar deslocamento da servidora ARLENA SORAIA FERREIRA ocupante do Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo Matricula Nª1502-7/1, para a participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí 0 qual ocorrerá nos dias 06/06/2023, com retorno no dia 07/06/2023 Art 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

SEMAS

PORTARIA Nª 154/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Irciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 20 de junho de 2023.

Golo

RES OLVE:

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Art. 1  DESIGNAR a Conselheira Tutelar Suplente da Zona Oeste DOMINGAS ROSALINA MACIEL FERNANDES SOUZA , que Irá assumir a vaga por motivo de Férias do Conselheiro Tutelar Titular JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA , matrícula:29330-0/1 no periodo de 01/d7 à 30/07/2023, conforme ofício nª 054/2023/CMDCA , datado em 18 de março de 2023.

MACAPATUR

20 TERMO ADITIVO DO CONTRATO No 002/2021 - MACAPATUR.

Art.20 Esta Portaria entra em vÍgor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sucal Macapá-AP , 19 de junho de 2023. ( L Ree RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistência Social Decreto n'3.643/2022 ~ PMM

PARTES: PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR E A EMPRESA TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES EIRELI.

DO FUNDAMENTO LEGAL: no que couber   pela Lei nª 8.666/1993 e demais exigências estabelecidas . Proc 0756.01.026/2023

CLÁUSULA: PRIMEIRA  DO OBJETO 0 presente aditivo, tem por objeto a PRORROGAÇÃO DO

## Página 16

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA Nª.156/2023 SEMASIPMM

Cxa Pee Rayssa Cadena Furlan Decreto nª3,643/2022 GABIIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Secretária Municipai de Assistência Social - SEMASIPMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, a servidora KELE BARBOSA SANTANA, matricula nª   29851/4, função:   Assistente, pertencente a0 quadro de servidores comissionados, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para responder como RESPONSÁVEL. PELO CENTRO POP , a contar do dia 19 de junho de 2023

RESOLVE:

Art 1 RETIFICAR os termos da Portaria nª 291/2018 SEMASTIPMM, datado em 22 de outubro de 2018.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dlsposições em contrário.

ONDE SE LÊ:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 03(três) meses a servidora SONIA MARIA REIS LEÃO, matrícula n*030509-0/1, ocupante da categoria funcional Educador Soclal, lotada na Secretaria Municipal de Assistêncla Social 0 do Trabalho; no período de 05/11/2018 a 02/02/2019, relativamente ao período aquisitivo de 2009 2014. Conforme Processo nª36,01,0000.0061/2017 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 20 de junho de 2023. Mra Fa RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2022 PMM ERRATA

Art.2 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 05 de novembro de 2018, revogadas as disposições em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atríbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art; 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

LEIA-SE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de   03(três) meses a servidora SONIA MARIA REIS LEÃO, matrícula n'030509-0/1, ocupante da categoria funcional Educador Social, pertencente ao quadro de provimento efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria   Municipalde Assistência Social 8 do Trabalho, no período de 05/11/2018 a 02/02/2019, referente ao 2 (segundo) quinquênio de 2004 a 2008. Conforme Processo n'36.01.0000.0061/2017

RESOLVE;

Art. 1 RETIFICAR 0s termos da Portaria nª 061/2005 SEMASTIPMM, datado em 09 de dezembro de 2005.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de s'a assinatura, revogadas as disposições em contrário.

ONDE SE LÊ:

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03(três) meses a servidora SONIA MARIA RÉIS LEÃO, matrícula n'030509- 0/1, Classe A, nível 5, ocupante da categoria funcional de Educador   Social,   pertencente ao quadro de  provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Munlcipal de Assistência Social 8 do Trabalho, no periodo de 06 de janeiro a 05 de abril de 2006.

Art.20 Esta Portaria   entra em vigor na data de 3va assinatura, revogadas as disposições em contrán0.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições om contrário.

2a Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022 GABIPMM

LEIA-SE: Art 10 CONCEDER 1" primeira LICENÇA PREMIO de 03(três)   meses a servidora   SONIA MARIA REIS LEÃO, matricula   nª030509-0/1, Classe A, nivel 5, ocupante d: categoria  funcional de Educador Social,   pertencente ac quadro de provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretari: Municipal de Assistência Social e do Trabalho; n0 poriodu de 06 de   janeiro a 05 de abril de2006, referente ac quinquenio de 1999 a 2003.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 197/2023 MACAPAPREV

0

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, nu uso de suas atribuições legais que he são conferidas pelo Art 30, inciso I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n' 2.282199 - PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposlçõos em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinote da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 19 de Junho de 2023.

RESOLVE:

## Página 17

Macapá, 20.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Art 1* - CONCEDER 0 afastamento da servidora LICÉLIA FERNANDES DOS SANTOS Decreto n 3.308/2021 PMM SERVENTE da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV,do grupo de Cargos Comissionados; no periodo de 20a 27de junho de 2023,em rarão de seu casamento, de acordo com art 124, inciso III, alínea 44" da Lei Complementar nª 122/2018-PMM

SUBSISTENTE

CRIZALDA FONSECA VIANA

3.282/2023

SUBSISTENTE

2.844/2023

LUIZ CARLOS MACEDO

SUBSISTENTE

10.779/2023

ALESSANDRO VAZ ALEXANDRE SANTOS DOS SANTOS RODRIGO DE SOUSA LAMEIRA ANTONIO MARIO TEIXEIRA CUNHA NAASSON DUARTE ALMEIDA

SUBSISTENTE

Art 2* - Esta portaria entra em vigor,a partir de 20 de junho de 2023

12.045/2023

SUBSISTENTE

12.374/2023

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SUBSISTENTE

Macapá-AP, 19 de junho de 2023.

13.051/2022

SUBSISTENTE

12.903/2023

Cll

SUBSISTENTE

EIYO RODRIGUES DOS SA Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

10.798/2023

LUIZ CARLOS MACEDO MARCIA HELENA VALENTE DE CASTRO

SUBSISTENTE

12.264/2023

SUBSISTENTE

PORTARIA Nª 198/2023 _ MACAPAPREV

12.564/2023

BRUNA GALISKI BORBA RAIMUNDO BATISTA GOMES JUNIOR

SUBSISTENTE

Diretor Presidente da Macapá Previdência

12.318/2023

MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs legais que he são conferidas pelo Art 30, incise I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de p' 2.282199- PMM

SUBSISTENTE

3.284/2023

ECTON ROSA DE BRITO JOÃO MARCOS DA SILVA DOMINGAS MACEDO DOS SANTOS BENEDITA DA SILVA NOGUEIRA JOSE PAULO FERNANDES DE OLIVEIRA JOSE SANT ANA DE ANDRADE PONTES

SUBSISTENTE

12.268/2023

RESOLVE:

SUBSISTENTE

10.932/2023

Art 1'

AUTORIZO

deslocamento do servidor CAETANO DIAS THOMAZ NETO Decreto nª 1154202 PMM, CHEFE DO DEPARTAMENTO DE TESOURARIA da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, no periodo de 20 24 de junho de 2023, em razão da participação do Curso Presencial: Tesouro Gerencial (Governo Federal), na cidade de Rio de Janeiro-RJ

SUBSISTENTE

10.273/2023

SUBSISTENTE

13.6132022

SUBSISTENTE

13.131/2022

SUBSISTENTE

Art 2ª - Esta portaria entra em vigor,& partir de 20 de junho de 2023.

15.306/2022

KENIA LIMA MOREIRA MARA ANGELA DA SILVA OLIVEIRA ROCICLEIA FERREIRA CARDOSO Marcelo de Jesus Langer

SUBSISTENTE

14.981/2022

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

SUBSISTENTE

3.573/2023

Macapá-AP, 19 de junho de 2023.

SUBSISTENTE

13.415/2023

Qllf ETVO RODRIGUES DOS SANTE Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Atenciosamente

Macapá, 20 de junho de 2023 xoordho Qduqu Alessandra Rodrigues Secretária da CJDAJCTMac Portaria nª69/2023-CTMac Prefeitura de Macapá

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁCTMAC COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001 RECORRENTE DECISÃO LECENILDA BARBOSA INSUBSISTENTE ROCHA CLEUDIANE OLIVEIRA INSUBSISTENTE DA COSTA ELANO DE VELASCO INSUBSISTENTE EVA LEILANNE LEITE INSUBSISTENTE BRITO JESSICA BENJAMIM DO INSUBSISTENTE CARMO AZEVEDO DANNY WADSON DE INSUBSISTENTE SOUZA AZULAY INEZ VILHENA MORAES INSUBSISTENTE SILVA ANTÔNIA MARIA SUBSISTENTE SALES DA SILVA DOMINGAS MACEDO SUBSISTENTE DOS SANTOS

PROC

7.120/2023

13.407/2022 13.668/2022

11.792/2022

12.942/2023

13.449/2022

12.929/2023

15.900/2022

10.933/2023
