---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-06-19_Diário Oficial 4573 - 16.06.2023.pdf
ano: 2023
mes: 06
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-06-19_Diário Oficial 4573 - 16.06.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4573 Macapá -Amapá - 16 de junho de 2023

Cirjou

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllla SEMFA

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Rels Silva

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues Secretario Municipal de Vigllância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Samuel Lima Sales Junior

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almelda

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana SEMOB

José Elia de Souza Rigamontl

Presidente da Comp: de IlumInação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Dlretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbarie

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

9 D.@.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestãó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Muigípi8 medidas: 8 cm de largura Barlànçogiu 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao. GAB da Secretaria Municipal de '|isgida Ror affgri to38i GApóga Sesfeteria

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 16.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2232/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Gestão/PMM.

DECRETO NP 2230/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III , da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RENATA SOUTO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão de Pessoas, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar VÍNICIUS ATAÍDE GUSMÃO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Gestão de Pessoas, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Gestão, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

LO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMHOU

DECRETO Nª 2,231/2023 PMM

PORTA RI A Nª. 9025 /2023 - SEMHOU

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, e considerando 0 disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 de janeiro de 2021_

RES OLVE:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM

Art. 10

REVOGAR a portaria 0015/2023

por necessidade de serviço; da servidora JHENNIFER LIMA DE ALMEIDA- ASSITENTE CC-1, inscrita sob MATRICULA 31320-3/1 cedida, à SECRETARIIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRURA URBANA SEMOB para que retorne a sua Secretária de   origem á Secretária   Municipal  de Habitação e Ordenamento SEMHOU

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RENATA SOUTO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Fundo Municipal de Saúde, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 15 de JUNHO de 2023

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano 14 de JUNHO de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 16.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário ADEDE BRAGA FURTADO a proceder a limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Avenida Aimorés, nª1229, centro, Macapá , conforme Lei Complementar 027/2004 e seu art. 76.

0 não cumprimento das determinações caracteriza infração passível das penalidades previstas em Lei.

Macapá-AP , 14 de junho de 2023.

Art. 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos situados em vias dotadas de meios-fios são obrigados a murá-los ou cercá-los, dentro dos prazos fixados  pelo Município, conservando-os limpos, sem matagal ou entulhos, enquanto Os terrenos rústicos, situados em área de expansão urbana poderão ser aramados.

MAX ATALYBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para efetuar a limpeza.

SEMOB

0 não cumprimento das determinações caracteriza infração passível das penalidades previstas em Lei.

Extrato Do 2%  {SEGUNDO) TERMO Aditivo DE PraZo Ao CONTRATO Nª 071/2021-SEMOB/PMM. EMPRESA VIdaL CONSTRUTORA LTDA: CNPJ; 14,407.626/0001-21. QUA)IFICàÇã  , DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0507/2023 SENOB/FvÀrf, Contrato nª 071/2021 SEMOB/PMM Du Obieto 0 preseate Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO Dt EXEEJÇAD ao Contrato n? 071/2021-SEMOB/PMM DA ViGenCIA icr prorrogado contrato por mais 180  (Cento Oitenta} dias consecutivos, contados a partir13/06/7023 até 10/12/2023.

Macapá-AP, 13 de junho de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Macapá-AP A2 d junho de 2023. CÁSSIO CLEIBSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decretonª 3.326/2021- PMM

TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário MOISÉS ARAÚJO FERREIRA à proceder a limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Rua José Maria Silva de Azevedo, nª551, jardim |, Macapá , conforme Lei Complementar 027/2004 e seu art. 76.

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOlOGO E ADJUDICO 0 Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Llcitação CPLSCC/SEGOV/PMM do Processo n? 76/2022 GOVBR_LC na Modalidade PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 021/2023-CPL/SCCISEGOV/PMM, dando outras providências. RESOLVE: ADJUDICAR 0 objeto desta licitação em favor das empresas abaixodescritas:Descrição do Objeto: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE CONSTRUÇÃO E IMPLEMENTOS PARA VElCuLOS DE CARGA PARA ATENDER 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP HIDROJATO CONVENIO N? 904221/2020-DPCN. Empresa Vencedora: AUTO CENTER VElCULOS LTDA. CNPJ: 11.395.049/cou: - 52. CNPJ: 33.548.120/0001-87. Valor Proposta: RS 1.121.000,00 (Um milhão e cento vinte e um mil reais)  IL. HOMOLOGAR Julgamento   proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCC/SEGOV/PMM, nomeada pela Portaria n2, 058/2022  SEGOV/PMM de 21/07/2022. IIL. Pelo presente; empresa vencedora do certame supramencionado fica Informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

Art. 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos situados em vias dotadas de meios-fios são obrigados a murá-los ou cercá-los, dentro dos prazos  fixados pelo Município, conservando-os limpos, sem matagal ou entulhos, enquanto Os terrenos rústicos, situados em área de expansão urbana poderão ser aramados.

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para efetuar a limpeza.

0 não cumprimento das determinações caracteriza infração passível das penalidades previstas em Lei.

Macapá-AP , 13 de junho de 2023.

Macapá-AP , 12 de junho de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n?3.326/2021-PMM

TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário ODILARDO GONÇALVES LIMA a proceder a limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Avenida General Ozório, nª1585, Jesus de Nazaré, Macapá , conforme Lei Complementar 027/2004 e seu art. 76.

SEMAM

PORTARIA Nª, 943/2023 SEMaM/PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL € PosturA URBAnA; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pels Art. 37, da Constituição Federal, da Lei Orgânica d? Município, 0 que consta nos autos do Decreto n? 895/2023-PMM, datado de 03 de Março de 2023.

Art. 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos situados em vias dotadas de meios-fios são obrigados a murá-los ou cercá-los, dentro dos prazos   fixadospelo Município, conservando-Os limpos, sem matagal ou entulhos, enquanto Os terrenos rústicos, situados em área de expansão urbana poderão ser aramados.

RESOLVE:

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para efetuar a limpeza.

Art. 10 ConcEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias a0s

## Página 4

Macapá, 16.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

servidores abaixo, pertencentes a0 Quadro de Provimento do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana Semam; a contar de 03/07/2023 a 01/08/2023 .

Servidor: PEDRO GILBERTO NASCIMENTO DE SOUZA Matricula; 1673-0/1 Cargo: GEÓLOGO Período Aquisitivo: (2023)

Servidor: REnATO ROCHA E SILVA Matricula; 3127-5/1 Cargo: AUXILIAR TECNICO EH ENGENHARIA Período Aquisitivo: (2023)

Servidora: ALESSANDRA CRISTINA ATAIDE DE ATAIDE Matricula: 31328-9/1 Cargo: CHEFE DA DIV . DE MON. E CONTR. ATIV, De FISCALIZAÇÃO Período Aquisitivo: (2023)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Servidor: ALEXANDRE PEREIRA DE ALMEIDA Matricula: 3590-4/1 Cargo; AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: (2023)

Gabinete do Secretário Mpnicipal de Meio Ambiente, 09 de Jupho d02023,

Servidor: EFLANY DOS PASSOS SILVA Matricula: 1680-2/1 Cargo; AGEnTE De DefESA AMBIENTAL Periodo Aquisitivo: (2023)

VALCIR MARVULLE

Secretario Munlcipal de Melo Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel 0 Postura Urbana-SEMAM Decreto nª. 895/2023. PMM

Servidora: DOMINGAS COLLINS Matricula; 3599-8/1 Cargo: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: (2023)

MAX JOÃO WEISER C.PF: 584.145.419-68 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. A licença Prévia LP Nª 0099/2023. Para Atividade Agricultura-Com plantio de Culturas   Anuais e Permanentes)  Na Fazenda Santa Maria_ Localizado: MID Rodovia BR; 210(156) -Km 56, MID Ramal do Ambé km 18 Zona Rural Município de MacapálAP .

Servidor; EVERALDO SANCHES MOURA Matricula: 30804-8/1 Cargo; CHEFE DA DIV. DE FISC. E CONTROLE AMBIENTAL Período Aquisitivo: (2023) Servidora; JOANA ALMEIDA DA COSTA Matricula: 3918-7/1 Cargo: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:( 2023)

Servidora: LEONOR FERNANDA DE MEDEIROS Matricula: 3349/9-1 Cargo: ENGENHEIRA FLORESTAL Período Aquisitivo: (2023)

Servidor; MARCIO DO AMARAL CARDOSO Matricula: 1218-1/1 Cargo: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo: (2023)

"Érica ouzn "Rossi 2naenneva Fiorestai 0224,308 20808

MALAQUIAS SANTANA TRINDADE C.PF: 004.662.732-40 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. A licença Prévia LP Nª 097/2023. Para Atividade A Plantio de Culturas Anuais- Agricultura Familiar). No Sitio Descanso do Guerreiro Localizado: as margens esquerda da BR 156, KM 41 ramal de acesso km 18 Ramal Agua Verde 18 Zona Rural Município de MacapálAP_

Servidora; MARIA CREUZA SOARES Matricula: 1688-8/1 Cargo: AGENTE DE JARDINAGEM Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidora: MARIA DIVA VILHENA DoS SANTOS Matricula: 5967-6/1 Cargo: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: {2023)

Servidora: MARIA DO SOCORRO VASCONCELOS LOBATO Matricula: 2763-4/1 Cargo: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO Período Aquisitivo: (2023)

92 "Érica Sowz4 1auss{ Enoernevs Foreata: 24228288 38*83

Servidora: MARIA LUCIDALVA REINALDO DA COSTA Matricula: 1689-6/1 Cargo: AGENTE De JARDINAGEM Período Aquisitivo: (2023)

Servidor: MARILSON ALVES PANTOJA Matricula: 1720-5/1 Cargo: AGENTE de DEfESa AMBIENTAL Período Aquisitivo: (2023) Servidora: MARINILDA CONCEIÇÃO SANTOS DOS PaSSOS Matricula: 2664-6/1 Cargo: ARQUIVISTA Período Aquisitivo; (2023)

MALAQUIAS SANTANA TRINDADE C.PF: 004.662.732-40 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. A licença Prévia Ll Nª 046/2023. Para Atividade A Plantio de Culturas Anuais- Agricultura Familiar). No Sitio Descanso do Guerreiro. Localizado. As margens esquerda da BR 156 KM 41 ramal de acesso km 18 Ramal Agua Verde 18 Zona Rural Município de MacapálAP .

Servidora: MARLENE SOUZA SILVA Matricula; 1739-6/1 Cargo: AGENTE DE DEFESA AMBIENTAL Periodo Aquisitivo: (2023) Servidor; ODINALDO DO AMARAL CORDEIRO Matricula: 3117-8/1 Cargo: AUXILIAR TECNICO DE ENGENHARIA Periodo Aquisitivo: (2023)

"Erica /0u2n {N,ss/ 2noennefa F191e98a} 2R22,28889809*

## Página 5

Macapá, 16.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

APARECIDA DE FATIMA M CARDOSO C.PF: 003.907.109-03 Torna   público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Amt isnte SEMAMIPMM. A Licença Previa LP Nª 100/2023, Licença de Instalação LI Nª048/202? e Licença de Operação LO de Nª 081/2023. Para Atividades de Criação de Animais de Médio e grande Porte e plantio de capim. Utilizando 0 sistema de Integração Lavoura-Pecuária: Na Fazenda Tapajós. Localizado: Rodovia AP, 070-Km 70, MIE gleba Macacoari; Zora Rural Município de MacapálAP .

CIPEMAC

PORTARIA Nª 045/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legsis que Ihe São conferidas   pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no An 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM 6 através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de marco de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO do servidor: Rui Heiner Ferreira Gonçalves, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Vice Presidente, Código CC-05, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, capital federal Brasília, afim de cumprir agenda institucional a convite do Deputado Federal Acácio Favacho MDB-AP no período de 18 a 23 de junho de 2023.

Érica S0u29 s)ssi engennr:  Fiorewtal 2822 700 8448

MAX JOÃO WEISER C.PF: 584.145.419-68 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. A licenças de Operação LO Nª 074/2023. Para Atividades de Agricultura-Culturas Anuais e Permanente). Na Fazenda Santa Maria. Localizado: MID Rodovia BR, 210(156) -Km 56, MID Ramal do Ambé km 18 Zona Rural Município de MacapálAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 15 de junho de 2023.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.06.15 11.19.46-€:' 0'

JPERT # JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC. Decreto nª 1.183/2023 PMM

Éric  Sou Xoss{ En9ennef 710r49iai 28s* 148< 38888

PORTARIA Nª 046/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei  Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 - PMM, datado de 30 de março de 2023.

MAX JOÃO WEISER C.PF: 584.145.419-68 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. A licença de Instalação LI No 044/2023 Para Atividade Agricultura-Com plantio de Culturas Anuais e Permanentes) . Na Fazenda Santa Maria Localizado: MID Rodovia BR, 210(156) Km 56, MID Ramal do Ambé km 18 Zona Rural Município de MacapálAP .

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO c.' senidor Alexander Bruno Matos dos Santos, pertencente a, Quadro; de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Códige CC-02, que integra a estrutura administrativa da Cctpant" ! Gé Iluminação Pública Energia Sustentável caneamentc do Município de Macapá CIPEMACIPMM cap tal   federa' Brasília afim de cumprir   agenda  institucional convite OC Deputado Federal Acácio Favacho - MDB-AP; no F:r cdo du 18 a 23 de junho de 2023.

21 "rica Su2n (Kossi Enoonena Fafeata} 2224,28083004

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 15 de junho de 2023.

Julia Graziela Casteller Rocha CPF: 039.422.049-83 Torna   público que REQUEREU junto a Secretaria de Estado de Meio Ambiente SEMAIAP , a obtenção da   Licença de Instalação LI para a atividade de Plantio de Culturas Anuais e Permanentes, no imóvel denominado Fazenda São Sebastião, localizado na cidade de MacapálAP

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:.41119401291 Dados: 2023.06.15 11.17.58-03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Decresidente &CIPEMAC PMM

PORTARIA NO 047/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no

JHRy

## Página 6

Macapá, 16.06.2023

DIÁR:O DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR, Os servidores abaixo relacionados lotados na Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá que farão parte da COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO que fara a avallação da parceria   realizada, através do Chamamento Público nª 001/2023 CIPEMACIPMM, com 0 Instituto de Gestão em Desenvolvimento Social e Urbano INORTE. Rui Heiner Ferreira Gonçalves Vice- Presidente Angelo de Souza Ferreira Procurador Geral Matheus Albuquerque de Araújo Coordenador de Gestão Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 16 de junho de 2023.

art17, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2021.04.30797P e de conformidade com disposto no art_ 40, 8 19, inciso III, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3*,l,1,IlI da Emenda Constitucional nª 47/2005, cc com 0 art 44 € incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alterações Peb Lci Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 1* Conceder beneficio   de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, & servidora MARIA DE FATIMA DA SILVA SOUZA, pertencente a0 Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico em Contabilidade, Classe ~€" Nivel *132 do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, sob a matricula 3000494, btada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM

Art 2* Os   proventos de   aposentadoria  serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C 1-32 (Lei n 2.175/2015-PMM); Anuênio 33% (art 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM); Adicional  de Nívd Superior 20%; Sentença Judicial  15,76%; Leide Quintos sendo 1/s DAS-1 (art 49 parigrafo único da Lci Orgânica), sendo seus proventos cakulados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Ou _

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MACAPAPREV

MacapálAP, 14 de jmho 2023

PORTARIA N" 184/2023 MACAPAPREV

Qll

Dircter Presidente da Macapa Presidência MACAPAPREV , n 8a0 & Jn atribuiçies legais que He sR0 conferidas pelo Ar J0, inciso [ da Constituição Federal na Lci n 976/1999-PMM € su Decrete de Rerulamnentação de n 2282/99 PMM RESOLVE:

EIvb RODIGUES DOS SANTOS Dirctr Presidente ~ MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 192/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , no us0 de suas atribuiçõcs lcgais que hhe são conferidas pelo art30, inciso I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM e seu Decrto de Regulamentação de n" 2.282/99 - PMM

Ar 1

AUTORIZO

Mlastamcnto do sridlar LUCIANO DOS SANTOS CARVALHO Decrete n 871/2023 CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL f PMM, PATRIMÔNIO d Estrutura Administrutiva dx Alori Prcsidência MACAPAPREV, d grupo de cargos cotnisaiotide , 80 dis 02 15 de  junbo de 2023 ta #ui J partir acompanhamenio de tratamente de saude de scu cônjusse An 2 DESIGNAR servidor KAIO   RIBEIRO OLIVEIRA Decrctv n 882/2023 PMML,   ASSITENTE ADMINISTRATIVO da Estrutur Administrativa &j Mlacapú Prcsidência MACAPAPREV, d0 grupo dc cargos camaissionadow para   rcsponder cumulti amienic av Cars" de CHEFE 80 DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO de 02 # 15 de junhe de 2028.

RESOLVE:

Art 1' NOMEAR para exercer 0 cargo de Secretário do Comitê de Investimentos 0 servidor CAETANO DIAS THOMAZ NETO, Diretor do Departamento de Tesouraria Decreto n' 1154/2021-PMM, em cumprimento 20 Art 4" da Resolução Normativa nª 001/2023-CONSAD.

Art 2' Esta portaria entra em vigor, # partir de 12 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art 3 Esta portaria entra em vigor, Pantir de 02 de junho de 2023, RECISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Macapá-AP, 14de junho de 2023.

Macapi-AP, 02 de junho de 2023 .

Qw EIVO RODRIGUES DOS SAN OS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

QQuU Diretor Presidenle Decreto nª 513/2023-PMM

TEIvO RODRIGUES DOS SANTO

PORTARIA Nª 193/2023 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

PORTARIA Nª 190/2023 _ MACAPAPREV

MACAPAPREV, Ro us0 de suas atribuiçõcs legais que He são conferidas pelo Art 30, inciso I da Constituicão Federal na Lei n 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de p" 2.282/99 - PMM RESOLVE:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atrihuições legais conferidas pelo

## Página 7

Macapá, 16.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art 1

AUTORIZO

afastamento do servidor LUCIANO DOS SANTOS CARVALHO Decreto nª 871/2023 PMM CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência ~ MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, no periodo de 05 a 19 de junho de 2023 em razão de tratamento de saúde

RESOLVE:

Art 1

NOMEAR para exeIceI cargo de Secretária do Conselho Fiscal  da Macapá   Previdência CONFI servidora VERENA LARISSA CANUTO BRITO, Assistente Administrativa Decreto nª 3,665/2022-PMM, em cumprimento 8 Art 4ª da Resolução Norativa nª 001/2023-CONSAD

Art2' DESIGNAR * servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO Decreto n"  880/2023 PMM, ASSISTENTE ADMINISTRATIVO da Estrutura Administrativa  daMacapà Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, para   responder cumulativamente 40 cargo de CHEFE Do DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO de 05 a 19 de junho de 2023.

Art 2 - Esta portaria entra em vigor, a partir de 12 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 3" junho de 2023.

Esta portaria entra em vigor, partir de 05 de

Macapá-AP  14 de junho de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapé-AP,14de junho de 2023 . LJqukmm LIVY RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decrete nª 513/2023-PMM

Ql Diretor Presidente 'Decreto nª 513/2023-PMM

DÉIVORODRIGUES DOS SANTO

RESOLUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2023 CONSAD DISCIPLINA AS FUNÇÕES DO SECRETÁRIO DO CONSELHO FISCAL E Do COMITÊ DE INVESTIMENTOS DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, FIXA 0 VALOR DEVIDO ATÍTULO DE JETON, BEM COMO, A FORMA DE DESIGNAÇÃO PARA 0 EXERCÍCIO DAS FUNÇÕES:

PORTARIA Nª 194/2023 MACAPAPREV

0

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no Uso de suas atribuiçõcs legais que hhe 8ão conferidas pelo Art 30, inciso I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM € scu Decreto de Regulamentação de n" 2.282/99 - PMM

RESOLVE:

Art 1

AUTORIZO

deslocamento da servidora FERNANDA LUZIA AZEVEDO SANTOS~Decreto n' 2036/2023 PMM, CHEFE DO DEPARTAMENTO DE ARRECADAÇÃO da Estrutura Administrativa da Macapá Prexidência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, no período de 26 a 28 de junho de 2023, em razão da participação no Curso de Gestão da Contratação Direta:   Inexigibilidade Dispensa de Licitação de acordo com a nova Lei nª 14.133/21.

0

CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, usando de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 7 da Lei n 976/1999-PMM e ne Art 7,e Art 89 do Decreto n' 2 282199-PMM de 21.10.99, publicado no Diáriv Oficial do Município de 18/10 a 2210.99 0 qual regulamenta * Lein" 976/199-PMM

Art 20

DESIGNAR servidona VERENA LARISSA CANUTO BRITO Decreto n' 3.665/2022 PMM; ASSISTENTE ADMINISTRATIVA daEstrutura  Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados; para responder cumulativamente ao cargo de CHEFE Do DEPARTAMENTO DE ARRECADAÇÃO no período de 26 a 28 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art 1

APROVAR presente   Resolução com finalidade de disciplinar 0 exercício das funções de Secretário do Conselho Fiscal do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência MACAPAPREV, fnar 0 valor devido titulo de jeton a ser pago a0 Secretário, bem como a forma de designação para 0 crercício das funções

Art 3" Esta portaria entra em vigor; & partir de 26 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 2 São   funções   exercidas   pelo   Secretário do Conselho de Fiscal do Comitê de Investimentos da MACAPAPREV.

Macapá-AP, 15 de junho de 2023.

IQ Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

I _ Organizar € enviar, sob orientação do Presidente a pauta dos assuntos a serem tratados em cada reunião, reunindo 0s documentos necessários;

YIVORODRIGUES DOS SAXTOS

II

Distribuir

pauta

documentação, ler 0s expedientes e anotar os debates e deliberações para consignação €m pauta;

PORTARIA Nª 195/2023 _ MACAPAPREV

0 Dirctor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Do uso de suas   atribuições   legais   que   Ihe são conferidas pelo art 30, inciso I da Constituição Federal Da Lei nª 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM

I0 - Lavrar as atas das reuniões, € distribuí-las, por cópia aos Conselheiros quando das respectivas aprovações;

IV Expedir e receber a documentação pertinente a0 Conselho € do Comitê de Investimentos;

## Página 8

Macapá, 16.06.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Y ~ Preparar 08 expedientes & serem assinades pelo Presidente demais membros do Conselho do Comitê de Imvestimentos;

ALLANPATBXCK PANTOJA DE OLIVEIRA peprescstnte de Poder [@gislativo - CMM Momnbre do CONSAD

VI Preparar previamente minuta dos atos oficiais decorrentes das  decisões do Conselho Fiscal do Comitê   de Investimentos sujeitos à aprovação;

KARYNN 8ritist HoyOus Chefe dc Cabinete da MACAPAPREV Secretária do QONSAD

VII - Tomar as providências de apoio administratiso a0 Conselho necessárias 90 cumprimento das atribuições de órgão conforme disposições expressas na Lein' 976/199-PMM, com suas alterações € seu regulamento Decreto nª 2.282/199-PMM;

SEMZUR

ERRAIA PoRtarian' 0021 /2022  ZELADORIA UrBan PMM 0 secretario MuNICIPAL DE ZELADORIA URBANA usando desuas alribukoeslegals que_Ihe sao conferidas peb Ant 228, Inclsos da Lel Organkca do Munkcíplo de Macapa, cumulada com 0 Inciso Xl do Art 5ª do Decreto nª 264/2006 PMM, qu0 dispoem sobre 0 Regimento Interno do Munlclpl d0 Macapa, 0, 0s tefmos da Lel Complementar n 136/2020 PMM RESOLVE:

VIII

Providenciar

convocação por escrito dos membros do Conselho Fiscal € do Comitê de Investimentos para as reuniões conforme orientação do Presidente do respective órgãe ; IX Requisitarpassagens diárias  necessárias   aos deslocamentos à serviço dos senhores Conselheiros € membros do Comitê;

X

Exercer outras funções   compatíveis com exercicio das funções outorgadas

Art 3' 0 valor devido pelo exercício das funções de Sccretário do Conselho de Fiscal corresponderá ao valor recebido pelos conselheiros, bem como 0 valor a ser recebido pek secretirio d0 Comitê de Investimentosserá   equivalente 40 Yalor que 08 integrantes deste fazem jus.

ONDE SeLe: Art 1 CONCEDER UCENÇA POR ASSIDUIDADE de 03 ,àras) meses a servidora GEANI FONSECA PONTES , rnatricula m 10254-7/1, pertencente 80 Quadto de Provimonto Eletivo do Munlclpb de Macapa Prefeitura   Municlpal  deMacapa, ocupante da Cateooria Funclonal de Engenhelro Sanltarista_ Jotada na Secretarla Munlcipal de Zeladoria Urbana SEMZURIMACAPA Pardgrafo   Único Ikcença concedide   serà usufrulda no perlodo de 01 de Setembro a 30 de Novembro de 2022, referente 80 Quinquenio de 2014 2019 concedido atraves do Parecer nª 072/2019 ASSEJURISECGIPMM de 02 de Agosto 2019, constante nos aulos do Processo Administrativo €' 3901.0084/2017, datado de 12 de Outubro de 2017.

Art +

As funções do Secretário do Conselho de Fiscal € do Comitê de Investimentos serão exercidas por servidor em cargo de provimento em comissão que integra Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, cuja designação   será efetivada   por Portaria expedida   pelo Diretor Presidente da MACAPAPREV.

Art 5ª Esta Resolução entrará em vigor & contar da data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.

At2 - Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de Setembro de 2022 revogadas 85 disposkçoes em contrário. De-Se Ciencia RegistreSE, PuBLIQUE SE Gabinete do Secretánio Municipal de Zeladorla Urbana, 01 de Agosto de 2022 Resolve:

SALA DE REUNIÕES DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, em 04 de maio de 2023.

Qlllt

EEIV RODRIGUES DOS SÁNTOS Diretbr Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

LElA se; Al 1 CONCEDER LICENÇA POR AssiduidadÉ ^e03 'téa) meses a servidora GEANI FONSECA PONTES, rlairici a m 10254-7/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Eletivo do Municlpb de Macapa Prefeitura Munlcipal de ` Macapa, ocupante de Categoria Funcional de Engenheka   Sanitariste, Jolada na Secretaria Munkcipal de Zeladoria Urbana SEMZURIMACAPA Paragralo Únko 8 Ikcença concedida sera usufrulda no perlodo de 01 de Agosto & 30 de Outubfo de 2023, referenle 80 Quinquenio de 2013 a 2018 concedido através d Parecer n? 072/2019 ASSEJURUISECGIPMM de 02 de Agosto de 2019,  constante nos   autos do Processo Administrativo nª 3901.0084/2017, datado de 12de Outubro de 2017.

JOÃO CARLOS CALI ALVARENGA Secretária Municipalde estão = SECG Membro dd CCoNsAD

FERNANDA PAULA ALCÂNIAARA DE VEIGA CABRAL Sccretário Municipal Interino de Planejamento, Orçamento € Tec Da Informatão SEMPLA Membro d0 CONSAD

Art 2 - Esta portaria entra em vgor u partir de 01 de Agosto de 2023, rovogadas 8s dlsposkdes em contràrio. DE SE Ciencia REGISTRE SE PUBLQUE SE Gablnete 0o Secretario Municipal de Zeladorla Urbara; 14 da Junho de 2023.

MARIOROCIIA DE MATOS NETO Secretap (Kumcinh Ye Finanças SEMFI Memb CONSAD

FÁDIA REGt

SILVA XOREIRA Representante dos Servidores Atives Prefeitura Municipal de Mlcupa Memkro Supllnte do CONSAD

oi ,0 Gomss 49 Froitas Secmiono Mut; ~ipal ce dladoria Urbana Dcrralo nª 3642,2022 PMM
