---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-19_Diário Oficial 4595 - 18.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-19_Diário Oficial 4595 - 18.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial cce DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4595 Macapá -Amapá - 18 de julho de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo ExtraordInário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOE

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

@ D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município somente serão aceitas se apresentadas_ das medidas: 8 cm de largura 2 colunas 17 cm ge9uigua Barlàn2çosn de para coluna no caso de tabelas quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Municipal de GestàolPMM, até 8 '(oito)dias após a 'Sesredas;

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.504/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre aa Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETO Nª 2.502/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Exonerar ELISANGELA FREITAS COELHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art. 1ª Exonerar DARLENE RODRIGUES DE LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Oeste, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de julho de 2023.

Lus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

kcce ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.503/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação  Municipal   de Cultura de Macapá.

DECRETO Nª 2.505/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Nomear LUCILÉIA OLIVEIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art. 1ª Exonerar JOSENI DO NASCIMENTO DUARTE do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Recursos Humanos,  código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 13 de julho de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de julho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 2.506/2023 PMM

DECRETO Nª 2.515/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

PRORROGA 0 PRAZO DE VENCIMENTO DO IMPOSTO SOBRE SERVIÇO DE QUALQUER NATUREZA ISSQN PROFISSIONAL LIBERAL E SOCIEDADE AUTÔNOMA COMPETENTE AO EXERCÍCIO DE 2023.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação   Municipal   de Cultura de Macapá.

0 Prefeito Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo artigo 222, parágrafo único, inciso da lei Orgânica do Município de Macapá e; CONSIDERANDO 0 Decreto Municipal nª 4.593 de 21 de dezembro de 2022, que dispõe sobre a instituição do Calendário Tributário no âmbito do Munícipio de Macapá e; CONSIDERANDO que 0 Sistema Informatizado de Gestão Tributária se encontra ainda em implementação

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LUCIANE SANTANA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Recursos Humanos, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2023.

Art. 1  FICAM PRORROGADOS Os prazos de pagamento do Imposto Sobre Serviço de Qualquer Natureza ISSQN para profissionais autônomos e sociedades profissionais,   dispostos no art. 1ª, inc. IV, "a e "b" do Decreto Municipal nª 4.593 de 21 de dezembro de 2022 os quais passarão a vigorar com a seguinte redação. Art. 20 0 inciso IV alíneas "a" e "b" do Art. 1ª do Decreto  Municipal  nª 4593/2022 passa a vigorar   com a seguinte redação:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de julho de 2023.

"Art. 1ª

~19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

IV Imposto Sobre Serviço de Qualquer Natureza ISSQN Profissional Autônomo e Sociedade Profissional. a) Para pagamento feito em cota única, vencimento será até 0 dia 20/07/2023. b) 0 pagamento também poderá ser parcelado em até 03 (três) vezes, conforme cronograma abaixo:

DECRETO Nª 2. 507/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 19, do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

TABELA DEVENCIMENTO DOISSQN REGIME DE RECOLHIMENTO DE FORMA FIXA ANUAL Parcelas MêslDia MêslDia MêslDia JULHO AGOSTO SETEMBRO CotaUnica 20 1 parcela 20 2 parcela 20 3ª parcela 20

TABELA DOS VALORES DE ISS PROFISSIONAIS AUTÔNOMOS E SOCIEDADE DE PROFISSIONAIS Prestador de Serviço Conversão Autônomolsociedade UFM RS civis de profissionais Profissional de Nivel 261 UFM R$ 997,70 Médio Profissional de Nivel 522 UFM RS 1.995,40 superior Nos demais casos sob 87 UFM RS332,57 forma de trabalho Art. 30 Ficam mantidas as outras datas condições previstas no Decreto Municipal nª 4.593 de 21 de dezembro de 2022. Art. 40 Este decreto entra em vigor a partir da data de sua publicação.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DIOGO DE ALMEIDA TEIXEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Zona Oeste, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP , 14 de julho de 2023.

Se

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 2516/2023 PMM

0000466-21.2023.8.03.0101 CEJUSCIFAMAP

que

tramitou

no

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36111P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.518/2023 PMM

Art 1ª  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ALICIRENE PAES DO CARMO pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "28" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0042471,lotada na Secretaria  Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37154  MACAPAPREV.

Art. 20   Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000460-14.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 1 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora IEDA MIRANDA VALENTE DE SOUSA,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula   0044733, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM .

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000460-14.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000462-81.2023.8.03.0101 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000462-81.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETO Nª 2.517/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04,36141P MACAPAPREV .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.519/2023 PMM

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora DULCE LEITE DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0044130, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37147P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000466-21.2023.8.03.0101

DECRETA:

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora JACIRA MALAFAIA MACIEL FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª

## Página 5

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MIINICÍPIO

pág.05

médio do grupo ocupacional de Magisterio, sob matricula 0042470,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36138P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000467-06.2023.8.03.0101 .

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoría Por Tempo de Contribuição, à servidora MARILUZ CONCEIÇÃO Do NASCIMENTO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0044610,  lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000467-06.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000470-58.2023.8.03.0101

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023,

Quo

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000470-58.2023.8.03.0101 que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.520/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36123P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

Ouo PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETA:

DECRETO Nª 2.522/2023 PMM

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; servidora MARIA DE NAZARÉ SILVA PANTOJA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível '25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrita sob a matrícula 6108873, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36109P MACAPAPREV.

Art. 20  Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000465-36.2023.8.03.0101 .

DECRETA: Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ORMINDA PANTOJA FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "29" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0042030,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000465-36.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000458-44.2023.8.03.0101

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

Jg

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000458-44.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.521/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda,

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 6

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 2.523/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36122P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

{uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2525/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, 0 Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36136P MACAPAPREV.

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora QUEZIA DOS SANTOS SOUZA DE ALMEIDA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob matrícula 0452681, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000447-15.2023.8.3.0101 .

Art 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RUTH SOUSA HIPPOLYTE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob matrícula 0044792, lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000447-15.2023.8.3.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000449-82.2023.8,03.0101

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000449-82.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.524/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36127P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.526/2023 PMM

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RAIMUNDA PORFIRIA COSTA DA SILVA , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matricula 0044431, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura = SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36118P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000468-88.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora VALERIA DOS SANTOS DIAS FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob matrícula 0045373, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000468-88.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

## Página 7

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000416-96.2023.8.03.0101.

Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM.

RESOLVE;

Art 10 AUTORIZAR a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de Paraguaçu PaulistalSP no período de 18 a 26/07/2023, para realizar visita ao Parque Ambiental da Fundação Florestal de São Paulo naquela cidade, buscando conhecimento técnicos como parte do plano de trabalho de arborização da Cidade de Macapá. SEM ÔNUS para esta municipalidade.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000416-96.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2023.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

ERRAIA

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023.

Ao DECRETO Nª 719/1999-PMM, datado de 11 de maio de 1999.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, inciso / e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá Prefeitura Municipal e;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 29838/2023-DCASECG , datado de 05 de julho de 2023, e Decreto nª 719/1999-PMM, de 11 de maio de 1999, no que concerne 0 Nome do Servidor luís Fernando Conceição do Rosário, sob 1Doc Memorando nª 29.838/2023.

PORTA RIA Nª 377/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 31.591/2023 (1Doc), datado de 17/07/2023,da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM;

ONDE SELÊ:

Art. 1ª NOMEAR para 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, LUIZ FERNANDO DA CONCEIÇÃO DO ROSARIO, para exercer categoria Funcional de Guarda Municipal, Classe A nível 01, do Grupo de Atividade de Nível Intermediário.

Considerando ainda, ª Portaria nª 376/2023 - GABIIPMM, datada de 17/07/2023, que autoriza a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalSEMAM.

LEIA-SE:

Art. 1ª NOMEAR para 0 Cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, LUIS FERNANDO DA CONCEIÇÃO DO ROSARIO; para exercer categoria Funcional de Guarda Municipal; Classe A nível 01 do Grupo de Atividade de Nível Intermediário

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da servidora NEUZETE AGENOR TAVARES Subsecretária de Fiscalização e Postura UrbanalSEMAMIPMM , para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM, em substituição ao titular; que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de Paraguaçu PaulistalSP no período de 18 a 26/07/2023, para realizar visita ao Parque Ambiental da Fundação Florestal de São Paulo naquela cidade, buscando conhecimento técnicos como parte do plano de trabalho de arborização da Cidade de Macapá_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023.

Ce

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2023.

GABI

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTA RIA Nª 376/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Considerando os termos do Memorando nª 31.591/2023 (IDoc), datado_de_17/07/2023, da Secretaria

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 8

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

SEC. M. GESTÃO

ERRATA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA No 344/2022 GESTÃO, DE 05 DE JULHO DE 2023 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM_

Gabinete

da

Secretaria Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA

Secretário Municipal de Gestão

RESOLVE:

Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 344/2022 GESTÃO, de 05 de Julho de2023, referente exclusivamente ao servidor EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO. ONDE SE LÊ: PORTARIA No 344/2022 GESTÃO"

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA PARA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS

Senhor Secretário ,

Sobre procedimento para Adesão, como "CARONA na Ata de Registro de Preços n 004/2023 da Secretaria Municipal de SaúdelAP , oriunda do Processo Administrativo nª 6486/2022 - SEMSA, na modalidade Pregão Eletrônico nª 065/2022/SEGOVIPMM SRP , futura Contratação de atender as unidades da PMM, constituídas pelas secretarias coordenadorias pertencentes a Prefeitura Municipal de Macapá, exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMEDIPMM. conforme condições , quantidades exigências do Termo de Referência. A escolha da Adesão em sua justificativa, caracteriza objeto a ser adquirido, e informa que tem 0 objetivo atender as necessidades de estruturação das diversas unidades de prestação de serviço público na esfera do Município de Macapá;   proporcionando 0 apoio   logístico necessário para modernização; aparelhamentos e segurança de dados gerados dentro das diversas pastas que compõem a administração direta do Município de Macapá, conforme condições; quantidades, necessidades e exigências contidas no Termo de Referência da Secretaria Municipal de Gestão E pela vantajosidade para a Administração Pública; conforme os valores das propostas anexadas, ressaltando que 0 valor é bem mais viável para a contratação através de Adesão e a agilidade da Contratação para a Administração Pública, considerando que a adesão à ata é um processo legal, mais ágil do que um processo licitatório comum, observando que Prefeitura Municipal de Macapá tem a urgência nos serviços do referido objeto. Estando este  processo instruído conforme a Lei Federal nª 8.666/1993, Lei Federal 10.520/2012, Decreto nª 5.450/2005 (Regulamenta 0 Pregão na forma Eletrônica), Decreto nª 7.892/2013 (Regulamenta Sistema de Registro de Preço) , demais legislações correlatas

LEIA-SE:

PORTARIA No 344/2023 GESTÃO

E,

"Art. 10 DESIGNAR 0 servidor ()" ONDE SE LÊ:

() que estará em gozo de Férias Regulamentares, reprogramadas para 0 período de 01 a 30 de junho de 2023, concedida através da Portaria No 091/2023- GESTÃO de 01/06/2023.

LEIA-SE:

() que estará em gozo de Férias Regulamentares, reprogramadas para 0 período de 01 a 30 de julho de 2023, concedida através da Portaria No 091/2023-GESTÃO de 01/06/2023.

E,

"Art. 30 Esta Portaria entra em vigor (). ONDE SE LÊ: Art. 30 ()a partir do dia 01 a 30 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Atenciosamente

LEIA-SE:

Macapá, 07 de julho de 2023.

Art. 30 (~)a partir do dia 01 a 30 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 344/2022, permanecem ratificados.

FÁBIO DASILVA CABRAL Diretor Admihistrativo Financeiro Decreto nª 165/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Autorizo, por atender plenamente as necessidades da Prefeitura Municipal dêMacapá.

Construção de Passarela em Areas de Ressaca no Distrito do Bailique, no Município de Macapá-AP Conyênio 918309/2021, em nome da Empresa SÃO JOSÉ COMÉRCIO E SERVIÇOS. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor 8 contar do dia 13 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQ'F-SE.

JOÃO CARLOS CALAGIE ALWARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª . 493/2023-PMM

SEMPLA

Gabinete do Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, 13 de julho de 2023,

Portarian. 106/2023 e SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL De PLAnEJAMENTO, ORCAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Municipio 0 considerando 0 dapostc no Art   88 do Regimento Interno da Adminislraçao Direla do Mvnr Ipio de Macapa, An124, inciso ll da Lel 122/2018 # di,o%€ {;' Decrelo 166/2005, An 5", incisos Ill, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA disposto no Decreto nª 488,2005 FMM datado de 25 de julho de 2005, consiefar;Jo 0 Docreto nª 486/2023-PMM.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, aos 13 dias do mês de julho de 2023,

PO RTA RIA N? 084/2023 9 SEMOB

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEM/PMM.

Art 1 CONCEDER LICENÇA NOJO 80 senidor abaixo, no perlodo de 08/07/2023 A 15/07/2023, em decorrencia do lalecimento da genitora do referido servidor

MARCIO De CARVALHO PENA, Matricula: 9359-9/1 Administrador , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçaolPMM.

Art 20 Esta Portaria enlra em vigor a contar do dla 08 de Julho de 2023, revogadas a5 disposiçoes em contrario.

RESOLVE:

Art. 10 REVOGAR os termos da Portaria nª 090/2022 SEMOB, datada de 25 de maio de 2022 e NOMEAR: FRANCISCO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 1011474-1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá exercendo a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/SEMOB/PMM, como Fiscal do Contrato nª 070/2022 SEMOB/ PMM, que tem como objeto à Contratação de Serviços de Elaboração de Projetos de Arquitetura, Projetos Complementares, Análises de Conformidade de Projetos Estruturais e Serviços de Engenharia Orçamentária para 0 Hospital Geral Municipal de Macapá-AP , em nome da Empresa LINE ARQUITETURA E ENGENHARIA LTDA.

DÊ-SE CiÊNCIA, REGISTRE-SE € PuplIQUE-SE.

Secretaria Municipal de Planejamento; Crvam?7: ' da Informaçao; em 08 de Juo de 262

2noloaia

FERNANDA PAULA ALCaNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Murlcipal da SEMPLA Decreto nª. K86i2o23-PMM.

SEMOB

P0 RTA R I A N? 083/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar 1y 093/2012-PMM, através do DECRETO ne 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021, E finalmente 0 que consta na INSTRUçÁO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 17 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, 17 de julho de 2023.

R ESO Lve:

Art. 10

NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula nª 25606-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato nª 051/2023 SEMOB / PMM, que tem como objeto a

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRuz SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAs € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 17 dias do més de julho de 2023.

## Página 10

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

empresa especializada em: fornecer terramentas para implantação de Hortas; CLÁUSULA QUINIA Do PRAZO DE VIGÊNCIA CONIRATIA

SEMAG

PORTARIA Nª. 079/2023 SEMAG

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual se encerra após a entrega do objeto sendo atendidos todos Os itens estabelecidos no termo de referência PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, para eficácia; transparência e publicidade do mesmo

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 030/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 17 de julho de 2023.

CLÁUSULA_SEXIA  DO PREÇO E DAS_CONDIÇÕES_DE PAGAMENTQ

RESOLVE: Art. 1 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico)  ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR MAT. 300540-2/1 (Assistente), objetivando a assistencia técnica do projeto PROAVES, no Distrito do Maruanum na Br 156 no dia 18/07/2023.

O preço unitário deste contrato será de RS 16.004,00 (dezesseis mil e quatro   reais) para 0  período de  vigência contratual, de acordo com a proposta de preços detalhada apresentada pela empresa € aceita pela administração PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerá somente após 0 recebimento definitivo do objeto.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 06 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP; 04 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 17 de junho de 2023.

Eduardo Jacintho Fleury

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DE MACAPÁ 2 SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM CONTRATANTE

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

EDUARDO PRNTOJA DOS SANTOS Representante da Empresa ARMAZÉM JOSÉ LTDA CNPJ. 05.697.495/0001-73 CONTRATADA

ERRATA

PUBLICAÇÃO DE CONTRATO No 008/2023 SEMAGIPMM, cujo objeto é contratação de empresa especializada especializada em: fornecer ferramentas para implantação de Hortas;,   atenderá as demandas da Secretaria   Municipal  de Agricultural PMM.

Leia-se:

CONIRAIQ ADMINISIRAIIVO Nª 08/2023 _SEMAGIPMM

Onde se lê:

A PREFEIIURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida   FAB nª   840,Centro, Macapá-AP , CNPJ nª. 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL AGRICULTURA (SEMAG), a seguir denominada CONTRATANIE' neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor Eduardo Jacintho  Fleury, brasileiro;   solteiro; CPF nª 716.092.101-15, CI nª 3632786, residente e domiciliado em Macapá-AP na TV José Caetano; nª 267, Bairro Universidade em Macapá-AP e de outro lado; empresa ARMAZEM SÃO JOSÉ LTDA _' pessoa jurídica de direito privado com sede na Rua General Rondon nª 1949-B Bairro Central Macapá AP, CNPJ nª 05.697.495/0001-73 a seguir   denominada CONIRATADA neste ato   representada por seu administrador, Eduardo Pantoja dos Santos CPF nª 604.257.092-72, CI nª 247069, residente e domiciliado em Macapá-AP; Rua General Rondon nª 1949 Bairro Central Macapá AP

CONIRAIO ADMINISIRAIIVO Nª 08/2023 _ SEMAGIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB nª  840,Centro; Macapá-AP , CNPJ nª. 05.995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL AGRICULTURA (SEMAG) seguir denominada CONIRATANTE neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor   Eduardo Jacintho  Fleury, brasileiro;   solteiro, CPF nª 716.092.101-15, CI nª 3632786, residente e domiciliado em Macapá-AP na TV José Caetano; nª 267 , Bairro Universidade; em Macapá-AP e de outro lado; empresa ARMAZEM SÃO JOSÉ LTDA pessoa jurídica de direito privado com sede na Rua General Rondon nª 1949-B Bairro Central Macapá AP, CNPJ nª 05.697.495/0001-73 a seguir denominada CONIRAIADA; neste ato   representada por seu administrador, Eduardo Pantoja dos Santos CPF nª 604.257.092-72, CI n 247069, residente e domiciliado em Macapá-AP; Rua General Rondon nª 1949 Bairro Central Macapá ~ AP

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo; sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes, que se obrigam a cumprir e respeitar.

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo, sujeitando-se às nommas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar . CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETQ

CLÁUSULA SEGUNDA DOOBJETQ

A presente contratação tem por objeto a contratação de empresa especializada em: fornecer ferramentas para implantação de Hortas; DESCRIÇÃO DO OBJETO

A presente contratação tem por objeto a contratação de

## Página 11

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Item

Descrição Do Quant. ProdutolServiço_ 01 Adubo NPK 18.18.18 10 sacas 5OKG 02 Esteio madeira PBA 4M 4 und 03 Fio de_sisal natural_1kg 1 pacotes_ 04 Frechal madeira PBA 4M 12 und 05 Lona Cristal Anti UV 15 MT 220x100 150 06 Pernamanca madeira mk Dúzia 4M 07 Prego 10x11 clcab 2 KG 08 Prego 14x15clcab IKG 09 Prego 3x9 2KG 10 Ripa_madeira pba 4M 2 Dúzia 11 Saco de muda 18x22x0.10 2.000 und 12 Saco de muda 18x30x12 10.000 und 13 Saco demmuda 18x35x0.50 600 und 14 Saco de muda 30x30x12 3.000 und 15 Semente abobora xingo 10 pacotes jacar gold 89 16 Semente de alface Mônica 20 pacotes crespa verde 2.59 17 Semente alface pacotes veneranda 509 18 Semente de coentro 20 pacotes verdão 5009 19 Semente coentro verdão und 509 20 Semente couve manteiga 5 pacotes 509 21 Semente couve manteiga 10 pacotes 59 22 Semente pimenta 25 und malagueta vulcão 29 23 Semente de quiabo santa 10 pacotes cruz gold 109 24 Semente super chicória pacote crespa 119 25 Tabua madeia PBA 4M 3 Dúzia TOTAL 16.004,00 CLÁUSULA _IERCEIRA DO REGIME DE EXECUÇÃO DQ @BET@

CLÁUSULA QIIAVA = DAS ALIERAGÕES CONTRATUAIS Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: 1 Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária modificação do valor contratual em decorrência de acréscimo ou diminuição quantitativa de seu objeto, nos limites permitidos pela Lei. II Por acordo entre as partes: a) Quando   conveniente substituição da garantia de execução; b) Quando necessária à modificação do regime de execução da obra ou serviço; bem como do modo de fornecimento; em face de   verificação   técnica da inaplicabilidade dos termos contratuais originários; PARÁGRAFO PRIMEIRO A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação de seu extrato no DOM. PARÁGRAFO SEGUNDO As alterações serão formalizadas pelas   partes por meio de Termo   Aditivo;   Repactuação ou Revisão, confome 0 caso

CLÁUSULA NONA  DAS_OBRIGAÇÕES DA CONIRAIADA

3

Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a:

a) Cumprir as disposições do Edital da Licitação (se houver), do Contrato e Termo de Referencia respeitando os prazos estabelecidos e prestando os serviços com zelo, segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar a execução do objeto, garantindo a qualidade do produto, celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste TR, do Edital (se houver) e do Contrato; d) Manter, durante toda a execução contratual, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas ascondições de habilitação qualificação   técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos   serviços, tais como: taxas , impostos, contribuições, fretes, seguros, multas,   diárias e outras que   sejam necessárias a execução do contrato e entrega do objeto; f) Indicar um preposto; aceito pela Administração; para receber documentos; notificações e intimações, dar orientações; acompanhar a fiscalização do contrato e adotar as providências necessárias ao bom andamento dos trabalhados por parte da empresa; 9) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante prestando todos Os esclarecimentos necessários , atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados e cumprindo todas as orientações da mesma visando 0 fiel cumprimento deste contrato;

A aquisição do objeto será regido sob a forma de execução indireta mediante preço unitário e total, considerando-se 0 objeto definido no Termo de Referência CLÁUSULA QUINIA Do PRAZO DE VIGÊNCIA CONTRATIA PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual se encerra após a entrega do objeto sendo atendidos todos OS itens estabelecidos no termo de referência PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, para eficácia, transparência e publicidade do mesmo CLÁUSULA_SEXIA DO_PREÇO E DAS_CONDIÇÕES_DE PAGAMENTQ 0 preço unitário deste contrato será de R$ 16.004,00 (dezesseis mil e quatro   reais) para 0 período  de  vigência contratual, de acordo com a proposta de preços  detalhada apresentada pela empresa € aceita pela administração PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerá  somente após 0 recebimento definitivo do objeto CLÁUSULA SÉTIMA= DA DOTAÇÃO ORÇAMENIÁRIA As despesas decorrentes deste   contrato  correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração constantes da Nota de Empenho, emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução_ PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração.

CLÁUSULA DÉCIMA DAS OBRIGAÇÕES DA ADMINISTRAÇÃO Em face do  objetodeste contrato a Administração   se obrigará a:

a) Permitir acesso às dependências da Administração, aos prepostos da empresa; para execução dos serviços e entrega dos mesmos; b) Impedir   que terceiros executem 0 objeto deste Termo de Referência exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário a prestação dos serviços; d) Encaminhar à empresa todas as orientações necessárias a prestação dos serviços, 0 que poderá ser feito por e-mail; com a antecedência necessária; e) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição, observando os prazos estabelecidos; Manter registro de todas as ocorrências

## Página 12

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

relacionadas a execução contratual; 9) Publicar no DOM, as suas expensas, os atos extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua execução; i) Promover a fiscalização administrativa do contrato; j) Indicar 0 endereço de e-mail que   poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar as faturas correspondentes por intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; Pagar as faturas apresentadas de acordo com contrato e a Nota de Empenho, dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar os procedimentos  decorrentes de eventuais inexecuções contratuais, garantindo 0 contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato, após 0 regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Comunicar à contratada; no prazo de 30 (trinta) dias, sua decisão quanto ao reajuste solicitado; p) Efetuar 0 pagamento na forma convencionada no Contrato. 9) Estabelecer rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Termo de Referência_ Proporcionar todas as facilidades para que Contratada   possa prestar os serviços; por meio dos seus empregados, dentro das normas do Contrato . Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para a execução dos serviços, se necessário. Prestar as informações e Os esclarecimentos , necessários a prestação dos serviços, que venham a ser solicitados pela Contratada. u) Acompanhar e fiscalizar a execução do Contrato; por meio de servidor especialmente designado. Rejeitar 0 objeto executados em desacordo com as obrigações assumidas pela empresa Contratada, exigindo sua correção;

PARÁGRAFO SEGUNDO A rescisão contratual poderá ocorrer por ato unilateral do contratante; por provocação do contratado ou por acordo de vontades; conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior .

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de descumprimento; lentidão; atrasos; paralização ou falhas na execução por parte do contratado; a rescisão só poderá ocorrer após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita € fundamentada da autoridade   competente; desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé.

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA ADMNMSIRAIIVAS

DAS SANÇÕES

Pela inexecução total ou parcial deste contrato; a Administração poderá aplicar, garantido direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

a) Advertência; b) Multa

PARÁGRAFO PRIMEIRO 2 A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento_ nem indenização por danos causados à Administração ao a terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos.

PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento; a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar, ou por dolo em sua conduta; na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor. PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser, conforme caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente, após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim;, onde seja garantido 0 contraditório €e a ampla defesa_

CLÁUSULADÉCIMA_SEGUNDA DA INEXECUÇÃO E DA RESCISAQCONTIRATA

A inexecução total ou parcial  deste  contrato poderá ensejar sua rescisão, com as consequências contratuais, legais ou regulamentares aplicáveis.

PARÁGRAFO QUINTO O procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui motivo para rescisão contratual, considerado 0 Artigo 75 Inciso II:

CLÁUSULA DÉCIMA QUARIA  DOS_CASOS_OMISSOS

a) 0 não cumprimento de cláusulas contratuais , especificações, projetos ou prazos; b) 0 cumprimento   irregular de cláusulas   contratuais, especificações , projetos € prazos; c) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais, levando a Administração a comprovar a impossibilidade de conclusão da obra, serviço ou fornecimento, nos prazos   estipulados , confomme caso; d) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento, conforme 0 caso; e) A paralisação do objeto sem justa causa sem prévia comunicação à Administração; conforme caso; A subcontratação total ou parcial do objeto, associação do contratado com outrem, a cessão ou transferência, total ou parcial, bem como a fusão, cisão ou incorporação, não admitidas no edital, no Termo de Referência e neste contrato; g) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a execução; assim como as de seus superiores; h) A ocorrência de caso   fortuito ou de força maior, regularmente   comprovada;   impeditiva da execução do contrato_

As omissões deste   contrato serão dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante, com auxílio de sua assessoria ou procuradoria jurídica, conforme 0 caso, levando em consideração as disposições da Lei nª 13.979/20, Lei nª 8.666/93, Lei nª 10.502/02, e Lei nª14.133/2021 (nova lei de licitações), do Decreto Federal nª 3.555/00 e do Decreto Federal nª 10.024/19, além das normas de direito civil e as jurisprudências do Tribunal de Contas da União que possam ser aplicadas, conforme 0 caso CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA-DAS DISPOSIÇÕES FINAIS G DOFORQ

Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento; considerar-se-ão os dias consecutivos,  exceto quando expressamente disposto em contrário_

PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento. PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade   competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante, ressalvados Os casos aqui indicados

## Página 13

Macapá, 18.07.2023

DlÁRIO DO MUN CÍp1?

pág.13

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre a redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro a redação do edital da licitação e depois a deste instrumento .

Educação SemEDIPMM, no periodo de 01 de agosto 29 ce outubro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 21/1212006 21/12/2011. Art.2" 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Lícarç:: Prêmio, deverà S€ apresentar no Departamento de Gestê2 PessoaslDGP, da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED , Art.3" Esta Portaria entra em vigor na dat# Ac a publicação

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial   entre as partes, as notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução;   poderá ocorrer por meio eletrônico;   utilizando-se os   respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 22 de junho de 2023

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada 0 endereço de e-mail constante da Proposta de Preços   Detalhada; caso outro não seja infommado   pela empresa ou seu preposto PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida comunicação; as notificações e as intimações; na forma do parágrafo quarto, para todos Os efeitos, a contar do dia seguinte ao de seu envio.

LEYSE MO ICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIÁ MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PARÁGRAFO SETIMO Os litígios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de Macapá-AP, pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

PORTARIA Nª 414/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2" do regime interno da Secretaría Municipal de Educação.

E por estarem de comum acordo,

para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram presente contrato administrativo em duas vias de igual teor forma, que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes.

RESOLVE:

Macapá-AP; 04 de julho de 2023.

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representa it ! da Secretaria Municipal de Educação; 0 servidor Glaub Magave Gibson, Matricula nª 30558-8/1 cargo comissionado chete da Divisão de Serviços Gerais para fiscalizar 0 Contrato n' 008/2015-DCCISEMEDIPMM,  6' Termo Aditivo, referente a contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações

da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, que entre sÍ celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM credor ASA NORTE PARTICIPAÇÕES LTDA

Eduardo Jacintho Fleury

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DE MACAPÁ SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM CONTRATANTE

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia @1 de Junho de 2023

EDUARDO PANTOJA DOS SANTOS Representante da Empresa ARMAZÉM JOSÉ LTDA CNPJ. 05.697.495/0001-73 CONTRATADA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Mac aF$, 12 de Junho de 2023.

Leyse Monfik França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

Eduardo Jacintho Fleury

Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto Nª 4.038/2022-PMM

SEMED

PORTARIA Nª 415/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Usc das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, Incs: IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2" 4) regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA N:' 0444/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sfo conferidas pelo Art. 228, inciso Iv  da Lei  Orgánica do  Municipio e, considerando Art   2* do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 0 que consta no Proc Administrativo 8.450/2022 SEMEDIPMM datado de 17/10/2022 1DOC

RESOLVE:

Art. 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação André Luiz de Lima Moraes Presidente da CPL Decreto nª 319/2021 PMM Carlany Rodrigues de Oliveira Cargo Efetivo de Especialisia em Educação Nutricionistz Nível   Superior   da Carreira de Profissionais da Educação Básica Matricula n" 23769-8/1 Decreto n? 3.090/2021 PMM Paula Luziane Picanço dos

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PREMIO de 03   {três) meses {a) servidor (a) ADRIANA CLAUDIA DA SILVA ASSUMPÇÃO, matricula n" 9568-0/1 , ocupante da categoria funcional de Merendeirc pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de

## Página 14

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Santos Cargo Efetivo de Especialista em Educaçãc Nutsicionista   Matricula nª 28263-4/1 Decreto nª 1003/2015 para fiscalizar 0 Processo nª 4,148/2023-SEMEDIPMM , referente aquisição de gêneros alimenticios provenientes da agricultura familiar elou empreendedores familiares rurais ou suas organizações , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá

matricula n' 4014-2/1 lotada na Divisão de Armazenamento Distribuição de Alimentos - DADASEMED, função de Auxiliar de Alimentação Art. 2ª Esta nova portaria entra em vigor a partir do dia 01 de fevereiro de 2023.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor partir da daia d6 sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá 17 de julho de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Leyse Monick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de Julho de 2023

Leyse Morick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

Rua: Hildemar Maia, 1134 _ Santa Ríta Macapá-Amapá Fone: (96) 98802-8377 E-mail: semed@macapa.ap.Bov.br

PORTARIA Nª 417/2023 SEMEDIPMM

SEMAS

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, {o US( das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 220 . inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

IERMO_DE RECONHECIMENIO DE DÍVIDAS DESPESAS DE EXERCÍCIOS ANTERIORES

RESOLVE:

1 -DA IDENTIFICAÇÃO: PROCESSO Nª 12.02.000.098/2023 TESOUROISEMAS. ÓRGÃO: Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS CREDOR; NEXT EMPREENDIMENTOS EIRELI EPP IMPORTÂNCIA A PAGAR: RS 4,415,00 (quatro míl  quatrocentos quinze reais e trinta e seis centavos) Classificação Orçamentária: 3.3.90.92.00 Data de Vencimento: Dezembrol2020

Art. 10 AUTORIZAR a retirada dos nomes das servidoras SÔNIA MARIA LEITÃO DA COSTA JULLYHANDRA DE SARON DO CARMO NASCIMENTO da portaria n 416/2023 e substituir pelas servidoras, ASLAINE PEREIRA DE ANDRADE SILVA, matricula n? 28254-5/1 lotada no Departamento de segurança e Gestão Alimentar - DSGASEMED, função de nutricionista e LUCIANA DO SOCORRO DIAS MEDEIROS , matricula nª 28202-2/1 lotaaa no Departamento de segurança Gestão Alimentar. DSGASEMED função de nutricionista, para compor comissão para fiscalizar contrato nª 066/2022, Process Administrativo nª 1.530/2022-DCCISEMEDIPMM, rsferente aquisição de gêneros alimentícios provenientes da agricultera familiar elou empreendedores familiares rurais Ou suas organizações . para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá e credor ASSOCIAÇÃO DOS AGRICULTORES FAMILIARES E AGRICULTORES DO POLO HORTIFRUTIGRANJEIRO

2 - DA CARACTERIZAÇÂO DAS DESPESAS: Despesa referente a PAGAMENTO de empresa especializada em fornecimento de Material   Permanente para atender  as necessidades   da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS a0 exercicio de 2020 para 0 qual 0 orçamento municipal consignava dotação orçamentáría com 0 saldo   suficiente   para   atendé-la (Ant.37 da   lei 4,320/64,  alterada   pela Instituição Normativa nª 12, de 08/07/87 , STN, 'As despesas de exercicios encerracos , para as quais 0 orçamento respectivo consignava crédito próprio; com saldo suficiente para atendê las, que não se tenham processado na época própria; bem como os Restos a Pagar com prescrição interompida : Os compromissos reconhecidos após encerramento do exercici) correspondente poderão ser pagos à conta de dotação especifica consignade no orçamento, discriminada por elementos; obedecída; semp:: que possivel; a ordem cronológica

3 - DA INSTRUÇAO DO PROCESSO: A SEMAS   postulante regularização da   despesa   acima   identificada baseada na Leí de Responsabilidade Fiscal Nª 101/2000, art. 42, parágraío único, Deixaram de ser pagos 0 processo com vencímento para 0 último dia 31 de dezembro de 2020 devido a contratempos administrativos , exceto as analisadas 0 autorizadas expressamente pela Ilma Sr Secretária Municipal,   desígnada ordenadora de   despesas , até abertura de novo exercicio financeiro, justificando 0 motivo pel qual não deixado como resto a pagar.

Informamos Os nomes abaixo relacionados , para compor a nova comissão:

ASLAINE PEREIRA DE ANDRADE SILVA, matricula n" 28254-5/1 nlv Departamento de Segurança Gestão Alimentar-DSGAISEMEN função de nutricionista LUCIANA DO SOCORRO DIs MEDEIROS , matricula nª 28202-2' lotada no Departamento Segurança e Gestão Alimnentar DSGASEMED . função Be nutricionista MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO,

4 - DO MÉRITO; Do exame procedido por   este   Departamento   de   Gestão   Financeira; 'ci constatado que: a) 0 processo encontra-se formalizado e instruído em conformidade com a Lei nª 4.320/64; b) A documentação   presente aos autos està  revestida das forr;a' Jad;: legais;

## Página 15

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

5 -CONCLUSÃO: Diante da análise   procedida por este Departamento , opinamics péir conhecimento da divida   acíma   identificado; para   pagamento a conta @E dotação orçamentária alocada âo Elemento de Despesa 3 2.90.92 "DESPESAS DE EXERCÍCIOS ANTERIORES" , do orçamento desta SEMAS, sendo para   tanto; 0   presente   encaminhando à   decisão da Ilma.  Sr Secretária Municipal de Assistência Social.

Zeladoria Urbana atraves 0o Decreto n 12282015 PMM, datado de 10 de maio de 2015. CONSIDERANDO necessidade de um servidor designado para assumkr em caráter d0 urgencia de  lorma Interina; as funçoes d0   Chefia de Gabinete, diante da necessidade € eminente prejulzo 00 curso das atribuiçoes desta Secretaria; exercendo este múnus; ate a nomeaçao eletiva de servidor comissionado para exorclcio da funçao de CHEFE DE GABINETE desta Secretaria %e Zeladona Urbana CONSIDERANDO & lacuna do carpo 0 do desempenho do serviço € de nao haver ainda um servidor nomeado para 0 efetivo exerclcio do cargo de CHEFE DE GABINETE, sendo imprescindível na existencia de um servidor no exerclcio pleno da tunçao, que loma-seeminente urgente 8 substitulção mesmo que interina, conforme previsto na LC 136/2020,a 11 V; para 0 provimento das atividades da Secretaria Municipai : Zeladoria Urbana RESOLve: Art 1" -DESIGNAR a servidora MÔNICA LUCIELIAA UA SILVA ALVES; Decreto 3.974/2022, matricula: 300.73441,no cargo de Assistente CC-01, btada nesta Secretara Muni val de Zeladoria Urbana ZELADORIAPM, para exercer & funç: % em substituiçáo extraordinariamente em virtude do gozo de fenas de 30 dias do servidor RAIMUNDO NONATO TAVARES DOS SANTOS, Decreto 1.291/2023, matricula: 29967-7/5, no cargo de Chefe de gabinete CC-02, sendo designada a assumir a funçdo de Chefe DE GABINETE, Kem especial   para dar andamento continuidade de processos demandas  desta Secretaria; executando as açbes 0 larefas relacionadas a funçao. Art 29- Esta portana entre em vigor na data de sua publicaçao; com efeitos a contar do dia 10 de jutho de 2023. Art 3" Revogam-se as disposiçoes em contrario.

6 -DO RECONHECIMENTO DA DESPESA: No uso da competência que me foi outorgado pela Constituição Federal , observada 2 Constituição Estadual e a Lei Orgânica do Municipio € pelo Departamento de Gestão Financeira e tendo presente;   0 competente orçamento da Secretaria   Municipal de Assistência   Social SEMAS, em folhas retro; reconheço as Despesas Exercicios Anteriores , no valor de RS 4.415,00 (quatro mil quatrocentos e quinze reais € trinta e seis centavos) .

Macapá-AP , 03 de julho de 2023.

Yfnújo Roan8ies ' Decreto nª 1.577/2022 PMM

Diretora do departamento de Gestão Financeira - DGF

De acordo: À consideração da Ilmo, Sr,P Secretário Municipal de Assistência Social

João Henriqine Figues Pimentel Secretário Municipal de issistênca Social SEMAS Decreto nª 2.381/2023 PMM

De-Se CienCla, REGISTRE SE E PUBLIQUESE Gabinele do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana Em Macapá-AP , 10 de Julho de 2023.

ZELADORIA

PORTARiAn' 0026/2023 _ ZELADORIA PMM 0 SecRetARioMUNICiPAL DEZELADORIA URBAna usando de suasatribuiçoes  legaisque Ihe :, conferidas pel Ant; 1 do decreto nf 3.642/2022 ~ PMM, datauc em 10de outubro de 2022;

HELSON ROBERTO GOMES DE FREITAS

Secrotáno Municipal de Zeladora Urbana ZELAPORIAPMI Decreto 3.642/2027 _PMM

4r shenooomesdettcis Secpsno Mun: Zeladoria Urban: pecreto Nª 5.642/2022

RESOLve:

Art 1 - AUTORIZAR A VIAGEM :: 5 servidores MANOEL DE MIRANDA NASCIMENTO matricula 1' 29910-3/1, na categorla tuncional de COORDENADOR GERAL DE RESIDUOS SOLDOS MARCIO LIMA PASTAnA; matricula nª 30647-9/1, na categoria funcional de ASSISTENTE, lotados na Secretaria Municipal de Zeladora Urbana SEMZURPMM, as regioes de Abacate da Pedreira, Pacui, Santa Luzia e Tracajatuba, com objetivo de realizar retirada (coleta delixo);  lixeiras  viciadas e 0 que mais se fazerem necessario dentro de suas atribuiçoesdesta Secretaria_ no perlodo de 04 de julho a 11 de julho de 2023, com ONUS, conforme 0 decrelo 5001/2021 , para aulorizaçao de deslocamento e pagamento

PoRtaria N' 0029/2023 ZELADORIA URBanAPMM

0 SECRETarJO MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA, usando de suas   atribuiçoeslegais que Ihe s20 conferidas pelo Art 228, inclsos |, Ill, NeVda Lel Organica %0 Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal ,f0 Zeladoria Urbana atraves do Decreto n' 1228/2015 PMM datado de 10 de malo de 2015. CONSIDERANDO necessldade de Uin ser /Ilor designado para coordenar diretamente a8 atividadez do satur adminlstrativo; em especial no ambito d0 controle Intemo, em especial de análise de processos de pagamentos, implemen lado nesta Secretaria de Zeladora Urbana,conforme as ativic} çes fins desempenhada. CONSIDERANDO 0 fato da sobrecarga do serviço 0 de haver apenas um servidor designado a funçao; no relerido cargo de controle inlemo; sendo imprescindlvel a existencia de um servidor na suplencia frente a0 controle Intemo; relacionados a que diz respeito a0s pagamentos dos contratos estabelecidos com Secretara de sua lotaçao;executando 0s trabalhos inerentes a controladoria RESOLVE: Art 1ª - DESIGNAR 0 servidor ACSON RODRIGO DOS SANTOS, matricula: 300773-1/1 , COORDENADOR CANTEIROS; RUAS, FEIRAS E PRAÇAS, codigo CC 03, btado nesta Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana ZELADORIAPMM; para exercer a lunçao de suplente do CHEFE DOCONTROLE INTERNO; em especial de análise de processos de pagamentos, dos contratos estabelecido com Secrexar a Municipal de Zeladoria Urbana, executando a8 açôes tarefas relacionadas a controladoria dos referidos pagamentos: Art 2  Esta portaria entre em vigor na data 80 +1a publicaçdo; com efeitos a contar d dia 03 de jutho de 202* Ant 3 - Revogam-se as disposiçoes em contf:{  De Se CienclA, ReGistRe-SE E PuBQUE 8E Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana , Em Macapá-AP, 03 de julho de 2023.

Art 2 Esta porlaria entra em vigor a contar de 04 de juho de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Zeladoria Urbana, 05 4? julho de 2023, Ko Eno  Gomesdefreits Nárid Mtaaoria Urbans Seto N? 1642p2on HelsoniRoberto Gomes de Freitas Secretano Municipal de Zeladona Urbana Docreto nª. 3.642 /2022-PMM. ZeladoraPMM. PoRtaRia Nª 0028/2023 ~ ZELADORIAPMM

0 SECRETARO MUNICIPAL DE ZELAD)RIA URBANA, usando de suasatribuiçbeslegais que Ihe sa0 confendas pelo Art 228, Incisos I, Ill, WeVda Lel Organica Uo Municlpio 0 pelo Regimento Interno da_Secretarla Municipal de

## Página 16

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

HELSON ROBERTO GOMES DEEREITAS

Art 1" DESIGNAR 0 Servidor Diôgo dos Santos Pantoja Coordenador de Desenvolvimento Econômico Inovação (CC-03), lotado na Secretaria Municipal do Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI, an desempenhar suas atividades laborais exclusivamente junto a: Programa Inova Macapá, criado através da Lei nª 156 aez/ de Dezembro de 2022 PMM, onde atua como Prcsidente da Comissão Avaliadora Para Certificaçâo de Negócios Inovadofes de Macapa CCNI , conforme Decretos nª 1.705/2023 ~ PMM e 2.259/2023 PMM

Secretário Municipal d ZHadoria Unana ZELADORHAPMM Docrelo 3615022 PMM

Teisoh sceno Gomes de Freites Setetario Maun; Zeladoria Urban? 'Detrefo N? 3.642/2022

SEMTRADI

PORTA RIA Np032/2023 ~ SEMTRADI

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

Do

TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇAO, nc us9 3 suas competências que Ihes foram delegadas td Ad. 228 seu inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 254/20126 PMM; 42e dispôe sobre 0 regime interno do municipio de Macapà 8 ainde os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM 0 Decreto n" 1.227/2023 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação; 12 de juiho de 2023

RESOlve:

~seC Marciane Santo Secretaria Municipal Decreto nª 1.227/2023 PMM

Art1ª DESIGNAR 0 Servidor Rui Celso Coelho Pantoja Chefe da Divisâo de Feiras Mercados, loiados na Secretaria Municipal ae Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovaçdo SEMTRADI,  para coordenar consolidar; cs dados do volume de negocios gerados de cada empreendedor assistido pela Secretaria no Macapa Verão 2023, composta pelos membros abaixo relacionados

PORTARIA No 034/2023 SEMTRADI

Elciane   Borges Barbosa Coord De Trabalho; Emprogo Renda Nilda Borges de Carvalho Assistente Maria Elizangela Marques Machado Dir do Departamento de Estudos de Mercado 0 Capaciacão Maria Raimunca Morais de Cast;~ Chete Q8 Divisão De Capacitação 0 Treinamento de Mão de Obra. Ramon de Farias Oliveira Ch da Divisão De Estudo de Mercado

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

Do

TRABALHO, DesenvoLvimento ECONOMICO € INOVAÇAC, ; uso de suas competências que lhes foram delegadas udc Ait. 228€ seu inciso XI, do Art 5ªdo Decreto n" 264/2005 PMM que dispve sobre 0 regime interno do município de Macrpá einda 0s termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM, 0 Oecreto n 1.227/2023 PMM CONSIDERANDO a Portaria n 033/2023 SEMTRADVPMM, que Designa 0 servidor Diôgo dos Santos Pantoja Coordenador de Desenvolvimento Econômico e Inovação (CC-03), para desempenhar suas atividades laborais junto a0 Programa Inova Macapá No período 8e 90 dlas, a contar de 12 de julho de 2023

Art 2 Esta Portaria entra em vigor 8 partir do da 04 de julho de 2023, revogadas as disposicões em contrário DÉ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE - SE € CUMPRA- SE Gabinete da Secretaria Municipal 0o Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovação; 03 de juiho de 2023,

Miarciane Santo Secretária Municipal

RESOLve:

Decreto Nª 1.227/2023-PMM

Art1ª DESIGNAR 0 Servidor Arley Costa Santos Subsecretário Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação (CC-05), lotado na Secretaria Municipei do Trabalho, Desenvolvimento Econimico Inovação SEMTRADI, para responder Cumulativamente em Substituição ao Titular , Diôgo dos Santos   Pantoja Coordenador de Desenvolvimento Econômico Inovação (CC05} que ira desempenhar suas atividades laborais exclusivamente junto a0 Programa Inova Macapá

PORTARia NP 033/2023  SEMTRADI

SECRETARIA

Municipal Do TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMico € INOVAÇÃO; no uso de suas competencias que lhes toram delegadas #ub Art 228 e seu inciso XI, do Art 5ªdo Decreto nª 264/2006 PMM, que dispãe sobre regimne interno do municipio de Macapa ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM, 0 Decreto n 1.227/2023 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor 3 partir de 12 de julho de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário

RESOlve:

## Página 17

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

OLAVO DÓS SANTOS /ALMEIDA

Diretor-Presidente dá Fundação MunicipaT d6 Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM;

Gabinete da Secretária Municipal do Trabalho Desenvolvimento Econômico e Inovação; 12 de julho de 2~23

PORTARIA Nª 145/2023-FUMCULTIPMN;

7e ) UEt Marciane Santo Secretaria Municipal Decreto nª 1.227/2023 PMM

Dispõe sobre designasac para função de Fiscais dosContratcs de Prestação de Serviços Artisticos oriuindos do Proc.nª4.132/2023- FUMCULTIPMM.

FUMCULT

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.  228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto e Regimento   Interno  desta FUMCULT.

PORTARIA Nª 124 /2023-FumculTiplM

Dispoe sobre a designaçao para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.nª4.010/2023- FUMCULTIPMM.

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 4,132 /2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 05 procedimentos de controle e fscalizaçãu, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1ª DESIGNAR à servidora, Elen   Gabrieiy de Lima, Diretora de Departamento de Gerenciarnento Socioeconômico, matricula 313130/1 permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art 57 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística porintermédio próprio ou representantes   exclusivos_ Art. 20DESIGNAR como suplentes Osservidores, Caio Lucas Pimentel Repolho, matricula 1041756-1. Crisllene Correa da Paixão; Ch. da Divisão de Programas € Eventos matrícula sob nª 313132-7/1 Art. 30 - 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de   realizar apresentação artística no evento designado para 0 mesmo em data, local 0 horário designados, conforme terro de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art. 40 0 fiscal será responsável pelí controie fiscalização do andamento e execução dos servise: prestados, conforme especificado na cláusule sétima do referido contrato e legislação viçiar te. Art. 5ª- A vigência desta portaria coincidir: coin & Vijunciaf contratual e suas sucessivas piorrocaçóes 0u, aind;:, enquanto perdurarem pendências reié cinnadas ao contrato

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE  MACAPÁ FUMCULT, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento   Interno desta FUMCULT,

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0  disposto no Processo   Adininistrativo 4.010 /2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta & $ étiv7,8 dos Contratos de Prestação de Ser {s29 Arricos originados no processo supramencionade; qu8   dispce sobre 0s procedimentos de controle e fissalização, aceitação dos serviços. RESOLVE; Art.1  DESIGNAR a servidora, Maisa da Cruz  Peixolo; Assistente, matricula nª 31364-5/1, permitida a assístência deterceiros 0 em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes   exclusivos_ Art 2  DESIGNAR como suplentes os servidores, Alcione Costa Melo, Agente Administrativo, matricula nª 331i00-8, Célia Márcia Picanço Carneiro, Assistente, matricula sob 11035170-1. Art. 39 0 objeto do referido insirunianto comprometimento por parte da contratada derealizar apresentação artística no evento designado pBra n mesmo, em data, local e horário designados, confor;ne terrar: d6 comparecimento de prestação de serviço artis 'icc Art 40 0 fiscal será responsável pela ccotrele fiscalização do andamento execuçav ins sefwçov prestados, conforme especificado ra ca'sula sfaa sétima do referido contrato e legislação vige Jtf Art. 59- A vigência desta portaria coincidirá comn a vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaçoes, ou, ainra, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 11 de Julho de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 06 de Julho de 2023,

## Página 18

Macapá, 18.07.2023

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.18

PORTARIA Nª 146/2023-FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Organica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo n? 4.065 /2023-FumcuLTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1  DESIGNAR a servidora, Aellen Lorrany dos Santos de Souza,  Assistente,   matricula nª30816 1, permltida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes   exclusivos Art. 20- DESIGNAR como suplentes os servidores, Alcione Costa Melo, Agente Administrativo, matricula nª 331100-8, Célia Márcia Picanço Carneiro; Assistente, matricula sob nª 11035170-1 Art 3"  0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para 0 mesmo, em data, local horário designados; conforme terrno de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 40 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados, conforme   especificado na clausula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente. Art 50 A vigência desta portaria coincidirá com a vigência contratual 0 suas sucessivas prorrogaçóes, ou,   ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

Dispõe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc. nª 4.132/2023- FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peio at. 228, seus Incisos da Lei Orgânica do Município v: MeFs 8in consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei (mnplcirnfar nª  082/2011-PMM e Estatuto e Regímen  ? 'nte-no Ges tz FUMCULT.

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.ô66, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Avrxnistrativc nª 4,132/2023-FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre os procedimentos de controle e fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLve: Art.1ª. DESIGNAR a servidora, Crisllene Correa da Paixão, Ch. da Divisão de Programas e Eventos, matricula sob nª 313132-7/1,  permitida a assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para 9 função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art. 29-DESIGNAR como suplentes Os serv'idcre: Fl  Gabriely de Lima, Assistente, matricula   3131301, . Caio Lucas Pimentel Repolho, matricula 1041756-! Art. 30  0 objeto do referido irsstruriento comprometimento porparte da contratada de   realizar apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo; em data, local e horário designados, coníorme termio de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 40  0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente. Art. 50- A vigência desta portaria coincidirá com a vigência contratual e suas sucessivas prorrogações, ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 13 de Julho de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA

Diretor-Presidente % Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM , ern 11 de Julho de 2023.

OLAVO DOS SANTOS AlmElA

Prefeitura de Macapá

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 5.322/2021 PMM

PORTARIA Nª 150/2023-FuMCULTiPnM

Dispõe   sobre a designaçàv rara função de Fiscais dos Ccntratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc.n?4.065/2023- FUMCULTIPMM.
