---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-10_Diário Oficial 4587 - 06.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 35
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-10_Diário Oficial 4587 - 06.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª  4587 Macapá -Amapá - 06 de julho de 2023

IricEz

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

PREFEITURA DEMACAPÁ

Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretarlo Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informaçaz

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nasclmento Secretária Municipal de Educação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Dlretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rlgamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento_

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo

Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

4 43,0 M. poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Otislald~ Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Munici oa l ae Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município, somente serão aceitas se apresentadas das uintes medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de sequrgura Jara coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas &rigid Rer atggridto3Bi2GApóda pesreteci; escrito ao GAB da Secretaria Municipal de

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Valorizar a diversidade cultural; II Estimular a promoção do turismo cultural; IV Fortalecer a economia criativa local. Art. 30 Compete a0 poder público: Promover 0 registro do evento como Patrimônio Cultural Imaterial; Estimular a realização do evento; Fomentar àa pesquisa, 0 estudo e a preservação da história e da memória do evento; IV Incentivar a produção e difusão de obras culturais inspiradas no evento; V Estimular a criação de políticas que valorizem e preservem a cultura regional. Art. 40 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Junho de 2023.

LEIS

LEI Nª 2.670/2023 PMM

DISPÕE SOBRE DENOMINAÇÃO DE PRAÇA PÚBLICA, LOCALIZADA NA AVENIDA DOS AIMORÉS, NO BAIRRO NOVO BURITIZAL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 A Praça Aimorés, localizada na Avenida dos Aimorés, no Bairro Novo Buritizal, passará a denominar-se de "Neemias Dilermano de Oliveira"- s 1' A Prefeitura através de seus órgãos pertinentes identificará 0 local de "Praça Neemias Dilermano de Oliveira" com placa de identificação a fim de que seja conhecida pelos usuários. Art. 20 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de Junho de 2023.

{ouuue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 041/2023-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

LEI Nª 2.672/2023 PMM

VEDA A DISCRIMINAÇÃO À CRIANÇA E AO ADOLESCENTE COM AUTISMO, DEFICIÊNCIA FÍSICA E INTELECTUAL Ou DOENÇA CRÔNICA NOS ESTABELECIMENTOS DE ENSINO, CRECHES Ou SIMILARES, EM INSTITUIÇÕES PÚBLICAS E PRIVADAS, NA CIDADE DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

UD

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 024/2023-CMM Autor: Ver. Jorge Abidon.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.671/2023 PMM

INSTITUI 0 RECONHECIMENTO DO EVENTO CORRIDA DE CAVALO REGIONAL COMO PATRIMÔNIO CULTURAL IMATERIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Art. 1' É vedada a discriminação à criança e ao adolescente com autismo, deficiência intelectual ou qualquer doença crônica nos estabelecimentos de ensino, creches ou similares, em instituições públicas ou privadas, na Cidade de Macapá. Art. 20 Para 0s efeitos desta Lei, considera- se deficiência ou doença crônica aquela que se refere a quaisquer pessoas que tenham desabilidade física ou mental, que limite substancialmente uma ou mais atividades importantes da vida, e: Deficiência: toda qualquer incapacidade ou desabilidade, física ou mental, que limite parcial ou substancialmente uma ou mais atividades fundamentais da pessoa no seu dia a dia; II Doença crônica: toda qualquer enfermidade não contagiosa de caráter

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou, € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica reconhecido como Patrimônio Cultural Imaterial do Município de Macapá 0 evento denominado Corrida de Cavalos, que ocorre anualmente nas comunidades localizadas no Município e seus Distritos. Art. 2 0 reconhecimento do evento como Patrimônio Cultural Imaterial tem como objetivos: Preservar a memória e a identidade cultural da região;

## Página 3

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

permanente que limite total ou parcialmente uma ou mais atividades diárias fundamentais ou que requeiram medicação e tratamento específico, tais como alergias, diabete  tipo 1, hepatitetipo C, epilepsia, anemia  hereditária, asma, Síndrome de Tourette, lúpus, intolerância alimentar de qualquer tipo. Art. 3' 0 estabelecimento de ensino, creche ou similar, deverá capacitar seu corpo docente e equipe de apoio para acolher a criança ao adolescente com autismo, deficiência intelectual ou doença crônica, proporcionando-Ihe a integração a todas as atividades educacionais e de lazer que sua condição pessoal possibilite. Art. 4" Fica proibida a cobrança de taxa de reserva, sobretaxa ou quaisquer valores adicionais para matrícula, renovação de matrícula ou mensalidade de estudantes com autismo, deficiência física e intelectual ou doença crônica nos estabelecimentos de ensino, creches ou similares, com vistas a garantir ingresso ou a permanência do estudante em instituições de ensino, sob pena de aplicação de multa. Art. 5' Na apuração dos atos discriminatórios praticados com violação desta Lei deverão ser observados 05   procedimentos previstos em lei que regula processo administrativo no âmbito da Administração Pública Municipal. Art. 6' 0 poder Executivo Municipal poderá regulamentar a presente Lei, no que couber, quando necessário. Art. 7' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DoS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Junho de 2023.

execução das políticas públicas destinadas ao desenvolvimento das pessoas com TEA, visando garantir 0 pronto atendimento a prioridade no atendimento e no acesso aos serviços públicos privados, especialmente nas áreas da educação, saúde e assistência social. Art. 2' Para os efeitos desta Lei considera- se pessoa com Transtorno de Espectro do Autismo aquela portadora de síndrome  clínica caracterizada nos termos do disposto nos incisos L e Il, do artigo 19, da Lei Federal n' 12.764, de 27 de dezembro de 2012, conforme segue: deficiência   persistente e clinicamente significativa da comunicação verbal e não verbal usada para interação social; ausência de reciprocidade social; falência em desenvolver e manter relações   apropriadas ao seu nível de desenvolvimento; padrões restritivos e repetitivos de comportamento, interesses e atividades manifestados por comportamentos motores ou verbais estereotipados ou por comportamentos sensoriais incomuns; excessiva aderência a rotinas e padrões de comportamento ritualizados, interesses restritos e fixos. Art. 3' 0 registro da pessoa com TEA no cadastro de que trata esta Lei, será feito mediante a apresentação do laudo de avaliação realizado por um especialista ou equipe multidisciplinar composta, preferencialmente, por neurologista, psicólogo, psiquiatra, fonoaudiólogo e assistente social. Art. 4' A Carteira de Identificação da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista (Ciptea), destinada a conferir   identificação 2 pessoa cadastrada diagnosticada com Transtorno do Espectro Autista (TEA), será expedida no Município de Macapá com base nas disposições desta Lei e da Lei Federal nª 13.977, de 8 de janeiro de 2020. $ 1* A Carteira de Identificação da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista (Ciptea) será expedida pelo órgão municipal responsável pela execução da Política de Proteção dos Direitos da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista, sem qualquer custo, por meio de requerimento do interessado ou do representante legal, devidamente acompanhado de laudo médico confirmando 0 diagnóstico com CID 10 F84, e deverá conter, no mínimo, as informações descritas no $ 1' do art. 3'-A da Lei Federal nª 12.764, de 27 de dezembro de 2012. 5 2' A Carteira de Identificação da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista (Ciptea) terá validade de 5 (cinco) anos, devendo ser revalidada pelo mesmo prazo e com 0 mesmo número. s 3' Verificada a regularidade da documentação, 0 órgão municipal responsável pela execução da Política de Proteção dos Direitos da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista expedirá a Carteira de Identificação da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista (Ciptea) no prazo de 30 (trinta) dias. s 4 0 requerimento a emissão da

{uu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 027/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

LEI N' 2.673/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A INSTITUIÇÃO DE CADASTRO E CARTEIRA DE IDENTIFICAÇÃO DA PESSOA COM TRANSTORNO Do ESPECTRO AUTISTA (CIPTEA), E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituído 0 Cadastro da Pessoa com TEA Transtorno de Espectro do Autismo com 0 objetivo de se obter 0 diagnóstico e 0 registro dos casos existentes no Município de Macapá, essencial para a formulação e

## Página 4

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Carteira de Identificação da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista (Ciptea) bem como sua segunda via, serão totalmente gratuitos ao destinatário, sendo vedada a cobrança de quaisquer despesas, conforme dispõe 0 inciso VII do art. 1 da Lei Federal n' 9.265, de 12 de fevereiro de 1996. Art. 5' Os critérios e procedimentos para a identificação precoce das pessoas com TEA, a sua inclusão no cadastro de que trata esta Lei, assim como as entidades responsáveis pelo seu cadastramento e os mecanismos de acesso aos dados do cadastro serão definidos em regulamento. Art. 6ª 0 Poder Executivo regulamentará a presente Lei no prazo de 90 (noventa) dias, contados da data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Junho de 2023.

importância da inclusão social do aluno com transtorno do espectro autista TEA; e IIII a realização de campanhas, debates e outras medidas que visem dar visibilidade à participação e inclusão social da pessoa com transtorno do espectro autista. Art. 3ª Para obtenção do Selo Escola Amiga do Autismo deverá a escola interessada apresentar requerimento junto ao órgão competente do Poder Executivo, mediante apresentação de documentos que comprovem 0 atendimento dos requisitos estabelecidos no art. 1ª desta Lei. Art. 4' 0 Selo Escola Amiga do Autismo terá validade de dois anos, podendo ser renovado por igual período, mediante novo requerimento e comprovação das ações estabelecidas pelo art. 1ª desta Lei. Art. 5' A escola poderá utilizar 0 Selo Escola Amiga do Autismo em suas redes sociais, logomarca € material publicitário. Art. 6' Na hipótese de descumprimento dos critérios que autorizaram a concessão do selo antes de expirar sua validade, órgão competente do Poder Executivo poderá cancelá-lo discricionariamente. Art. 7' 0 Poder Executivo   regulamentará, no que couber, a presente Lei.

ocu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 028/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

LEI Nª 2.674/2023 PMM

Art. 80 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Junho de 2023.

INSTITUI 0 SELO ESCOLA AMIGA Do AUTISMO No ÂMBITO Do MUNICÍPIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

ouuuus

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 1' Fica criado 0 Selo Escola Amiga do Autismo, no âmbito do Município de Macapá, que será conferido às escolas públicas e privadas que, comprovadamente, contribuem para 0 acesso à educação e a inclusão social da pessoa diagnosticada com transtorno do espectro autista TEA: Parágrafo único. 0 Selo Escola Amiga do Autismo, de que trata 0 caput deste artigo; será conferido às escolas que promovam prioritariamente as seguintes ações: suporte e apoio na aprendizagem educacional do aluno com transtorno do espectro autista, bem como a sua inserção social junto à comunidade escolar; II aperfeiçoamento, valorização incentivo à formação e à capacitação dos professores; € II suporte aos pais e responsáveis por aluno com transtorno do espectro autista. Art. 2' São objetivos desta Lei: acesso à educação e inclusão da pessoa com transtorno do espectro autista TEA; II a conscientização da comunidade escolar, da família e da sociedade sobre a

Projeto de Lei nª 029/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

LEI Nª 2.675/2023 PMM

ESTABELECE SANÇÕES ADMINISTRATIVAS PARA CONDUTAS DISCRIMINATÓRIAS, COMETIDAS POR PESSOAS FÍSICAS, JURÍDICAS E AGENTES PÚBLICOS, CONTRA PESSOAS COM TRANSTORNO DO ESPECTRO AUTISTA (TEA), NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu, sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Ficam estabelecidas as seguintes sanções administrativas para condutas discriminatórias, cometidas por pessoas físicas, jurídicas e agentes públicos, contra pessoas com Transtorno do Espectro Autista (TEA): Advertência escrita,acompanhada de folheto explicativo sobre 0 TEA, com a possibilidade de encaminhamento do infrator

## Página 5

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIC DC MUNICIPIO

pág.05

para participar de palestras educativas sobre tema, ministradas por entidade pública ou privada de defesa de pessoas com TEA, bem como a possibilidade de atuação como voluntário, em centros de atendimentos a essas pessoas; II Multa de 200 (duzentas) Unidades Financeiras Municipais (UFMs), para infrator pessoa física; e II multa de 400 (quatrocentas) UFMs, para 0 infrator pessoa jurídica € para infrator agente público. s 1' Para 0sfins desta Lei, considera-se conduta discriminatória contra pessoas com TEA quaisquer formas de distinção, recusa, restrição ou exclusão, inclusive por meio de comentários pejorativos, por ação ou omissão, seja presencialmente, nas redes sociais ou em outros veículos de comunicação, que tenham a finalidade ou 0 efeito de anular ou de prejudicar 0 reconhecimento, 0 gozo ou 0 exercício dos direitos das vítimas. s 20 Sendo 0 infrator agente  público no exercício de suas funções, sua responsabilidade será apurada por meio de Procedimento Administrativo Disciplinar   (PAD) instaurado pelo órgão competente, sem prejuízo da aplicação da multa prevista no inc. III, do caput deste artigo e das sanções civis € penais cabíveis. s 3' As   penalidades previstas nesta   Lei, aplicam-se também aos pais, tutores responsáveis por pessoas com TEA. s 4ª As penalidades de que trata esta Lei estão embasadas na Lei Federal n' 12.764, de 27 de dezembro de 2012 Política Nacional de Proteção dos Direitos da Pessoa com Transtorno do Espectro Autista alterada pela Lei 13.977, de 8 de janeiro de 20202, e na Lei Federal nª 13.146, de 6 de julho de 2015 Lei Brasileira de Inclusão da Pessoa com Deficiência " e alterações posteriores. Art. 2' Os conteúdos que se constituam como conduta discriminatória a pessoas com TEA, impressos ou divulgados em plataforma da internet, independentemente de serem veiculadas em redes sociais, em formato de imagem, vídeo, texto ou áudio, ou todos eles juntos, deverão ser excluídos de imediato, com a penalização do responsável pela publicação nos termos desta Lei. Art. 3' As sanções referidas no art. 1' desta Lei serão aplicadas pela Administração Pública após comprovada a prática, a indução ou a incitação de conduta discriminatória contra pessoa ou grupo de pessoas com TEA, sendo assegurada ao infrator prévia e ampla defesa. Art. 4' Os valores arrecadados, com as multas previstas no art. 1 desta Lei, serão revertidos para à Secretaria Municipal de Educação (SEMED), para fins de investimento na educação inclusiva, priorizando 0 acesso e a permanência dos alunos com autismo, na rede pública de ensino. Art. 5' Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de Junho de 2023.

Us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 032/2023-CMM Autor: Ver. Paulo Nery.

LEI N' 2.676/2023 PMM

DISPÕE SOBRE 0 LAR D'PET Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1" Esta Lei regulamenta 0 LAR D'PET. s 1' 0 LAR D'PET, é um meio de enfrentamento direto a grande quantidade de cães € gatos em situações de rua. $ 2' Entende-se como animal abandonado, aquele que vive na rua de forma diária, sem ter onde fazer sua alimentação € repouso. Art. 2' Este projeto visa autorizar que empresas DOEM CASINHAS para esses animais abandonados, instalando-as em locais previamente informados em documento oficial da empresa, com foto da "casinha" (com suas medidas não sendo superior a um cubo de 1 metro em suas medidas) e do referido local. s 10 Esta informação deve-se dar a SEMHOU, secretaria competente ao que se trata ordenamento urbano. s 2' Caso não haja   impedimentos legais num prazo de 15 dias, fica tacitamente AUTORIZADO a sua instalação no local informado. Art. 3' 0 Projeto   autoriza 0 Executivo a fazer parcerias com as empresas interessadas em fazer suas promoções, explorando a instalação de casinhas para cães e gatos em Praças Públicas ou logradouros municipais. As empresas poderão fazer publicidade em casinhas   distribuídas para animais de rua em diversos pontos da cidade, desde que façam a confecção das mesmas. Art. 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 21 de Junho de 2023.

+auuue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 034/2023-CMM Autora: Verª. Maraína Martins:

## Página 6

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

LEI Nª 2.678/2023 PMM

covid-19 disseminar experiências de excelência. Art. 40 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 5' 0 Executivo Municipal regulamentará esta Lei, no que couber, no prazo de 90 (noventa) dias, contados da data de sua publicação. Art. 60 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 21 de Junho de 2023.

INSTITUI A POLÍTICA MUNICIPAL DE COMBATE À DESIGUALDADE EDUCACIONAL NO PÓS-COVID.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica instituída a Política Municipal de Combate à Desigualdade Educacional no Pós-Covid no Estado do Amapá. Parágrafo único. A Política instituída por esta Lei tem por objetivo atender alunos da rede Municipal de ensino que tiveram perdas no processo de aprendizagem devido à pandemia e ao distanciamento social. Art. 2' A Política instituída por esta Lei observará as seguintes diretrizes: normalização da frequência escolar de todas as crianças e de todos 0s adolescentes; II promoção do acolhimento socioemocional dos estudantes dos profissionais da educação; III participação das famílias no processo de retorno às atividades presenciais de recuperação da aprendizagem; IV adoção de referenciais de   políticas públicas exitosas no enfrentamento dos efeitos adversos da pandemia de covid-19 na educação; V mapeamento dos objetivos de aprendizagem não trabalhados adequadamente no período de pandemia, com 0 reordenamento curricular; VI avaliações diagnósticas para nortear 0 processo de recuperação da aprendizagem. Art. 3' Para 0 cumprimento da Política instituída por esta Lei, 0 Executivo Municipal poderá: instituir a participação de profissionais da educação, tais como professores das disciplinas que compõem 0 currículo escolar da rede Municipal de ensino, pedagogos, fonoaudiólogos, psicólogos, assistentes sociais, psicopedagogos € psicomotricistas; II fornecer material didático elaborado com base nas necessidades apontadas pelo mapeamento dos objetivos de aprendizagem prejudicados pela pandemia de covid-19; III promover a capacitação de profissionais da educação para que promovam estratégias adequadas ao processo de recuperação da aprendizagem; IV apoiar a elaboração, 0 monitoramento aprimoramento de políticas públicas educacionais baseadas em evidências científicas, com vistas à recuperação da aprendizagem afetada pela crise sanitária; v monitorar a frequência dos estudantes ea busca ativa de estudantes faltosos; VI fomentar à participação das famílias no processo de retorno às atividades presenciais e de recuperação da aprendizagem; VII promover a premiação de escolas que apresentarem as melhores práticas educacionais no contexto da Pandemia de

6uc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 008/2023-CMM Autor: Ver. Dudu Barbosa.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.134/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana IPMM

DECRETA:

Art. 12 Nomear PAULO AFONSO GOMES MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle Ambiental Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de JUNHO 2023

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.389/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e_Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM,

## Página 7

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

bem como Parecer Jurídico nª 082/2023 ASSEJURISEMSAIPMM, às fls. despacho n' 13, devidamente   Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 17, do Requerimento Administrativo nª SINI2022-SEMSAIPMM, datado de 17 de outubro de 2022, sob 0 1Doc Protocolo nª 24.536/2022.

a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Direitos Humanos.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido, do cargo efetivo, a servidora Pública   Municipal MARIANA LEAL FARIAS, matricula n' 395544 , ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Sub-classe Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 12 Exonerar JOSÉ WELTON BARROS GOES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art. 20  Este Decreto contar-se-á de 01 de novembro de 2022.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2023. 4uuo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.314/2023 PMM

DECRETO Nª 2.312/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Agricultura.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ANALENE CAROLINA ALFAIA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Apoio Administrativo;   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 1ª Exonerar VICENEY MENDES ROCHA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura_

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

bouc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.315/2023 PMM

DECRETO Nª 2.313/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 8

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

de seusOrgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Agricultura.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUAN SALOMÃO RUY - SECO SANTA BRÍGIDA do   Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Pessoal, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 1ª Nomear   JOSÉ WELTON BARROS GOES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

o

6uuc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NO 2.316/2023 PMM

DECRETO Nª 2.318/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Agricultura.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal   de Direitos Humanos.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear LUAN SALOMÃO RUY-SECO SANTA BRÍGIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Apoio Administrativo; Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 1ª Nomear ANALENE CAROLINA ALFAIA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.317/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 2319/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 9

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Agricultura.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Direitos Humanos_

DECRETA:

DECRETA:

Art. 18 Nomear VICENEY MENDES ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Pessoal, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 10 Exonerar MÁRCIO LUIS FLOR FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais e Transporte, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Ouue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2320/2023 PMM

DECRETO Nª 2.322/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Agricultura.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal   de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar WESLLEN MARCIO Do NASCIMENTO DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Patrimônio, código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 1ª Nomear MÁRCIO LUIS FLOR FREITAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Patrimônio; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Yeu> ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

G^ ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.321/2023 PMM

DECRETO Nª 2.323/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

## Página 10

Macapá, 06.07.2023

DIÁR'O DO MUN} CÍPIO

pág.10

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

DECRETA:

DECRETA:

Art_ 1ª Nomear WESLLEN MARCIO DO NASCIMENTO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Serviços Gerais e Transporte; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 1ª Exonerar BRUNA DA SILVA CASTELO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

VOeuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.330/2023 PMM

DECRETO Nª 2.328/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Agricultura.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Agricultura.

DECRETA:

DECRETA:

Art.

1ª

Exonerar

HENRY

RAMON FIGUEREDO VAZ do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Extensão Rural, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 1ª Nomear BRUNA DA SILVA CASTELO para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Extensão Rural,  código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Houus

KOS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.329/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 2.331/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 11

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo / do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Direitos Humanos.

GABI

PORTARIA Nª 358/2023 GABIIPMM

DECRETA:

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e; Considerando Os termos do Memorando nª 27.783/2023-1Doc, datado   de 22 de junho de 2023, da Secretaria Municipal de Saúde = SEMSAPMM.

Art. 1ª Nomear HENRY RAMON FIGUEREDO VAZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de GoiânialGO, no período de 16 a 19/07/2023, para participar do XXXVII Congresso CONASEMS.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PORTARIA Nª 359/2023 GABIIPMM

DECRETO Nª 2332/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando Os termos do Memorando nª 27.783/2023-1Doc, datado de 22 de junho de 2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM, e; Considerando ainda, a Portaria nª 358/2023- GABUPMM, datada de 05/07/2023, que homologa a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde ~ SEMSAPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Agricultura.

DECRETA:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Subsecretário de Gestão Planejamento em SaúdelSEMSA, para responder; cumulativamente; pelo Cargo de Secretário  Municipalde Saúde SEMSAPMM, em substituição a titular; que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de GoiânialGO, no período de 16 a 19/07/2023, para participar do XXXVII Congresso CONASEMS. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2023 . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2023.

Art. 1ª Exonerar HIGOR LARRY SANTOS COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fomento à Aquicultura,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Art_ 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 12

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MY:IICÍPIO

pág.12

PORTA RIA Nª 360/2023 GABIIPMM

PoRtARIA Nª 362/2023 2 GABI/ PMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 27.733/2023-1Doc, datado de 22/06/2023, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL usando de suas atribuições legais; que Ihe sãv conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado 30 de setembro de 2021;

Considerando a Portaria Nª. 09/2023-GABI/ PMM; datada de 02/01/2023, que concedeu férias a0 servidor MARCOS VINICIOS DOS SANTOS OLIVEIRA no período de 01 de fevereiro à 02 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES- Secretário Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM,  que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a cidade de GoiânialGO, no período de 16 a 19/07/2023, para participar da "180 Mostra Brasil aqui tem SUS" _

RESOLVe:

Art. 10 HOMOLOGAR A SUSPENSÃO de férias Regulamentares; no período de 01 de fevereiro a 02 de março de 2023, E REPROGRAMAR 0 GOZO DE FÉRIAS para 03 de julho a 01 de agosto de 2023, a0 servidor, abaixo qualificado, pertencente a0 Quadro de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil Mne GABI/PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

SERVIDOR:MARCOS VINICIOS DOS SANTOS OLIVEIRA DIRETOR Do DEPARTAMENTO DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS   /GABI,   inscrito sab a MATRÍCULA: 2013255-2, PERÍODO AQUISITIVO 2022/2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar do dia 03 de julho de 2u23. DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá- AP, 03 de julho de 2023.

PORTA RIA Nª 361/2023 GABIIPMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA NP 363/2023 GABI/ PMM

Considerando os termos do Memorando nª 27.733/2023-1Doc, datado de 22/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM, e;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Considerando ainda, a Portaria nª 360/2023- GABIIPMM, datada de 05/07/2023, que autoriza a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES- Secretário Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM

Considerando a

Portaria

No

362/2023 GABI/ PMM, datada de 03/07/2023, que homologou a suspensão de férias do servidor MARCOS VINICIOS DOS SANTOS OLIVEIRA no período de 01 de fevereiro a 02 de março de 2023.

RES OLVE:

Art_

10 AUTORIZAR a designação da Servidora ALESSANDRA COELHO REIS Subsecretária de Vigilância em Saúde ISMVS , para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretária Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapáAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de   GoiânialGO, no período de 16 a 19/07/2023, para participar da "180 Mostra Brasil aqui tem SUS"_

R ESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO, da servidora VALDENISE SANTOS DA SILVA, para responder   interino e cumulativamentepelo cargo de Diretora do Departamento de Administração e Finanças CC-02, da Secretaria Municipal   do Gabinete  Civil, em substituição ao titular que estará ausente das suas atividades funcionais no período de 03/07/2023 a 01/08/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar do dia 03 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Secretaria Municipal do Gabinete Civil , em Macapá- AP, 03 de julho de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 13

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PORTA RIA Nª 367/2023 GABIIPMM

GABIV

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 29.981/2023-1Doc, datado de 05 de julho de 2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

PORTARIA Nª, 001/2023 GABIVIPM;

0 GABINETE DA VICE-PREFEITURA, usando du 2aas atribuições legais que Ihe são conferidas peio Aft 228 ca Lei Orgânica do Municipio 0 considerando 0 disposto Ro Art 61, incisos 0 V da Lei Complementar nª 136/2020, datado de 13 de janeiro de 2020 e 0 que consta fio Memo nª 014/2023 DAFIGABIV datado de 09 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, que estará ausente de suas atividades, no período de 06 09/07/2023, por motivo de saúde-

RESOLVE:

Art 10 DESIGNAR 0 servidor WILLIAN LEITE SERRA, servidorcomissionado matricula nª 31333-5/2,lotado no Gabinete da Vico-Prefeitura, para nos termos do art 67 da Lei n' 8.666/93, exercer a FISCALIZAÇÃO E ACOMPANHAMENTO do contrato abaixo relacionado, proveniente de dispensa de   licitação, Parecer Jurídico setorial nª   004/2022/ASSEJURIGABIVIPMM, homologado pela PROGEMIPMM no dia 04/07/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Empresa: WMW ÁGUA MINERAL Contrato; 001/2023 GABIVIPMM. Objeto: Contratação de empresa especializada para 0 Fornecimento de Água Mineral para os eventos previsios no Projeto Prefeitura em Ação e Projeto Ritmos Livr#s Valor do Contrato: R$ 14.931,75 (quatorze mil, novecertos e trinta 0 um reais 0 setenta e cinco centavos) Art 2 ATRIBUIÇÕES DO FISCAL: acompanhar € fiscalizar 0 fiel cumprimento do Contrato das Cláusulas avençadas; emitir atestado de execução ou Certidôes de avali-Ção dos serviços prestados, bem como comunicar as irregularidades eventualmente constatadas ao Gabinete da Vice-Prefeitura de Macapá.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 06 de julho de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA Nª 368/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020;

Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, rovogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP, 06 de julho de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 29.981/2023-1Doc, datado de 05/07/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM, e;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Considerando ainda, a Portaria nª 367/2023- GABIIPMM, datada de 06/07/2023, que autoriza afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

MONICA PENHA FERREIRA DIAS Vice-prefeita de Macapá

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

RESOLVE:

Fica dispensada de licitação para a despesa abaixo especificada, cujo objeto é Contratação de empresa especializada para 0 Fornecimento de Água Mineral para os eventos previstos no Projeto Prefeitura em Ação e Projeto Ritmos Livres.

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Subsecretário de Assistência à SaúdelSEMSA/PMM, para responder, cumulativamente;   pelo Cargo de Secretário Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades, no período de 06 a 09/07/2023, por motivo de saúde.

Processo nª: 01.23.0114/2023 GABIIGABIV Objeto: Contratação de empresa especializada parª 0 Fornecimento de Água Mineral para os eveni' previstos no Projeto Prefeitura em Ação e Projrto Ritmos Livres. Empresa: WMW ÁGUA MINERAL CNPJ: 50.693.757/0001-86 Valor do Contrato: RS 14.931,75 (Quatorze Mil , Novecentos 8 Trinta * um Reais e Setenta e Cnco Centavos)  Fundamentação Legal: 0 Contrato obedecerá as disposições da Leí Federal nª 10.520/2002, regulamentada pelo Decreto nª. 3.555/2000, Decreto nª. 7.892/2013 Lei Complementar nª. 123/2006 e Leí Federal nª . 8.666/1993 e suas alterações posteriores_ Origem do Recurso: As despesas decorrentes da presente contratação correrão a conta da Dotação Orçamentária Programa: 04.122.0002.2.011.000, Categoria Econômica: 33.90.30, na Fonte: 1500.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 06 de julho de 2023 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 14

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Desse modo, satisfazendo toda normativa juridica, bem como seu mérito, HOMOLOGO 0 preser:e procedimento administrativo nos termos acima expostos .

data de sua fabricação não poderá ser superior à 01 (um) ano, estar em conformidade com norma NBR 14.638 Portaria DNPM nP 358/2009 devem vir com lacre de sequrança e rÓtulo padrão

Macapá 06 de julho de%82;1

MONICAPENHA-FERREIRA DIAS Vice-prefeita de Macapá

2.3 DO LOCAL DE ENTREGA E PERÍODO DO ObJETo

0 objeto deverá ser entregue no local definido   pelo Gabinete  da Vice-Prefeitura GABIV a partir da data de recebimento da Ordem de Serviço.

CONTRATO Nª 001/2023 GABIVIPMM PROCESSO Nª 01.23.0114*2023

CLAUSULA_IERCEIRA @RÇAMNIIRA

DO VALOR E DA_DOIAÇÃQ

CONTRATO DE FORNECIMENTO DE aGUA MIMERAl PARA OS EVEntoS PREVISTOS NO PROJETO ViCE- PREFEITURA EM AÇÃO E PROJETO RITMOS LIVRES, Quz ENTRE SI CELEBRAM 0 GABINETE DA VICE-PREFEITURA DE MACAPÁ E A EMPRESA WMW ÁGUA MINERAL' Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio do GABINETE DA VICE-PREFEITURA DE MACAPÁ, através da Vice-Prefeita de Macapá a Senhora MÔNICA PENHA FERREIRA DIAS, Brasileira, estado civil solteira, com RG nª 128730 AP e CPF nª 728.577.812-93, residente domiciliada na Avenida Sergipe, nª 767_ Bairro Pacoval , Macapá Amapá doravante simplesmente denominada como CONTRATANTE, e a Empresa WMW ÁGUA MINERAL, pessoa jurídica de direito privado; sito a Avenida José da Silva Castro, nª 2569 bairro Santa Rita, Macapá- Amapá, inscrita no CNPJ 50.63.757/0001-86, neste ato   representada por UBATA FERREIRA DOS  SANTOS, Brasileiro; estado civil casado, RG nª 035446 AP e CPF nª 415,663.432-91, residente € domiciliado na Avenida Jose da Silva Castro, n' 2569 bairro Santa Rita, denorin,da CONTRATADA, acordam e ajustam firmar 0 presen e Contrato, nos termos da Lei nª 8.666/93, de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente, assim como pelas condiç +8 do constante 0 decidido no processo administracivc h 01.23.0114/2023 GABIVIPMM, tem entre si ajustadc Contrato de fornecimento de água mediante as cláusulas condições aqui descritas: CLÁUSULA PRIMEIRA DQEUNDAMENIQ LEGAL 1.1 0 Contrato obedecerá às disposições da Lei Federal nª 10.520/2002,  regulamentada   pelo Decreto nª 3.555/2000, Decreto nª 7.892/2013 Lei Complementar nª 123/2006 Lei Federal nª. 8.666/1993 e suas alterações posteriores .

3.1 0 valor global estimado para este Contrato é de Rs 14.931, 75 (quatorze mil, novecentos e trinta e um reais € setenta e cinco centavos) 3.2 As despesas decorrentes desta contratação; Gorrerão à conta do orçamento da CONTRATANTE, exercício 292: conforme  classificação: Programa: 04 122.0002.2.€11.000, Categoria Econômica: 33.90.30, na Fonte: 1500.

CLÁUSULA QUARIA  DAVIGÊNCIA DOCONIRAI4

4.1 0 Contrato terá vigência de 06 (seis) mese ; podendo ser prorrogado pelo mesmo periodo dependendo do interesse da administração a contar da sua publicação em Diário Oficial do Municipio.

CLÁUSULA QUINIA ENIREGA DQ OBJEIQ

5.1 Em conformidade com OS artigos 73 a 76 da Lei n' 8.666/93, 0 objeto será recebido: a) PROVISORIAMENTE, assim que efetuada a entrega, para efeito deposterior   verificação da conformidade com as especificações, mediante recibo; b) DEFINITIVAMENTE, ªpós a verificação da qualidade e da quantidade do material & consequente aceitação, n:edia ite atestação na nota fiscal.

PARÁGRAEQPRIMEIRQ

Após recebimento provisorio; em se Yerivcario vícioldefeito, será a CONTRATADA notificada para, Pa #r da ciência, e a suas expensas, substituir 05 Drvcnltzs, no prazo máximo de 24 (vinte 8 quatro) horas, vontados # recebimento da notificação.

CLAUSULA SEGUNDA DOOBJEIQ

PARÁGRAEQ SEGUNDQ

2.1 0 objeto deste Termo é a Contratação de empresa ospecializada para 0 Fornecimento de Água Mineral para 0s eventos   previstos no Projeto   Prefeitura em Ação Projeto Ritmos Livres , sob demanda Para CONTRATANTE, conforme especificações discriminadas no Termo de Referência, partes integrantes deste Ccntrato.

5.2 Estando em mora 8 CONTRATADA, Prazo para substituição de que trata 0 Parágrafo   Primeiro desta cláusula nâo suspenderá ou interrompera Os sansões previstas nesse contrato.

PARÁGRAED IERCEIRQ 0 recebimento do objeto do contrato não exclui a responsabilidade civil ele relativa, nem ético- profissional, por sua perfeita execução

2.2 ESPECIFICAÇÕES DO OBJETO UE DESCRIÇAD UND 922 Pacotes de Água mineral: sem 01 Unidade 3ov gás em 200ml com 48 unidades Recarga de Agua mineral: sem 02 Unidade 150 gás para garrafão de 20 Litros: Agua mineral sem gás com garrafão de 20 litros: Tipo PET resinas virgens material polieleno; policarbonato polipropileno ou material que atenda às exigencias da NBR 14.222/2013, sobretudo no que se refere a transparência do garrafão, fundo texturizado em 03 Unidade 35 conformidade com as especificações da ANVISA,

CLÁUSULA SEXIA PAGAMENQ

DAS CONDIÇOES E EORMA 5E

6.1 0 procedimento para pagamento à CONTRATADA será feito ªpós ª entrega do objeto, mediante a0 protocolo Nota   Fiscal, relatório de execução 0 certidGes fiscais atualizadas devidamente atestadas pelos fisccis 76 contrato da CONTRATANTE, que 0 objeto {0: enreju . atendeu as especificações técnicas exigidas; 6.1.1Sã0 condições essenciais para fins de Pagament) quJF sejam juntados ao documento de cobrança os seguints ; documentos da CONTRATADA: a) CRF Certificado de Regularidade do FGTS (Fur:do d? Garantia por Tempo de Serviço)   expedido pela Caix: Econômica Federal._em_vigor conforme legislação própria;

## Página 15

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

b) Certidão Negativa de Débito CND, do Instituto Necional do Seguro Social INSS, em vigor, conforme legislação própria Ou prova equivalente que comprove regularidade de situação para com a Seguridade Social, ou ainda; prova de garantia em juizo, de valor suficiente para pagamento de débito, quando em litígio; c) Prova de situação regular para com a Fazenda Pública Federal, mediante a apresentação de: c.1) CertidãoConjunta   Negativa de Débitos Relativos Tributos e a Dívida Ativa da União   pelo Ministério Fazenda Secretaria da Receita Federal e Procuradoria- Geral da Fazenda Nacional, em vigor; confor se 'erlslice: própria. d)Prova de Situação Regular para com a {azen ; Estaju 3t e Municipal, mediante apresentação da Certidao #sga#;a de Débito; expedida   pelo órgão competente onde se encontra estabelecida a sede ou filial da CONTRATANTE, pela qual se efetuará a emissão da nota fiscallfatura dc objeto deste Contrato. e) Prova de inexistência de débitos inadimplidos perante a Justiça do Trabalho; mediante a apresentação de Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT 6.2 0 pagamento será efetuado através da Secretaria Municipal de Financias, por meio de ordem bancária emitida por processamento eletrônico, crédito da Adjudicatária, em instituição financeira credenciada pelo Município; 6.3 A CONTRATADA deverá fazer constar da Nota Fiscal correspondente, emitida sem rasura, e em letra legível. 03 dados de sua conta bancária e 0 número do Contrato. 6.4 No caso de existência erros no docurento de cobrança; a fatura será devolvida para devida corre:ã0, ficando a CONTRATANTE isenta do pagamento (e "ultas juros relativos aos dias correspondentes ao at"383. 6.5 Ocorrendo atraso no pagamento, For culpa *{*uswn da CONTRATANTE, 0 pagarento será efei: 2; 85! atualização financeira, conforme a legislação vicel Vtf; 6.6 Nenhum pagamento será efetuado a COR "atkJn enquanto não for comprovada a sua siti '3€ 10 3* regularidade tributária. CLÁUSULA SÉTIMA DA ElSCALIZAÇÃQ

diminuem a responsabilidade única; integral e exciw{uva : contratada por possíveis falhas executivas su2s implicações, próximas ou remotas, perante € w;t::tc Código Civil e outros instrumentos legais existeno

CLÁUSULA QIIAVA DOS DIREIIOSE OBixigaçú??

8.1 DA CONTRATANTE 8.1.1 Proporcionar todás as facilidades para aue CONTRATADA possa cumprir com suas obrigações dentru das normas e condiçoes estabelecidas neste Contrato. 8.1.2 Rejeitar, no todo ou em parte, 0 serviço, apresentado em desacordo com as especificações descritas no Termo de Referência, e com as obrigaçoes assumidas pela CONTRATADA. 8,1.3 Fiscalizar a execução do Contrato. 8.1,4 Efetuar 0 pagamento nas condições pactuadas, desde que cumpridos os termos contratuais . 8.1.5 Prestar as   informaçôes e Os esclarecimentos que venham a ser solicitados pela CONTRATADA, desde que referente ao CONTRATO. 8.1.6   Informar à CONTRATADA, observando os prazos estipulados no Termo de Referência, a solicitação üos garrafões a serem solicitados.

8.2 DA CONTRATADA 8.2.1 A CONTRATADA deverá realizar a entrega do objero indicados no Termo de Referência no dia, locai Ho a1 informados pelo gabinete, contados a pariir #1o Si9 imediatamente posterior ao aceite pelo fornersedor 44 Ordem de Serviço correspondente. 8.2.2 Depois de verificada a qualidade do objeto ce-acordo com 0 Termo de Referência e 0 Edital, 0s mesíios serão recebidos definitivamente. 8.2.3 0 objeto entregue em desacordo com a descrição do Termo de Referência serão recusados e deverão ser substituidos imediatamente por outro que atenda às especificaçoes , sem acréscimo de valor. 8,.2,4 Indenizar a CONTRATANTE por todo e qualquer dano decorrente direta e indiretamente da execução do presente CONTRATO, por culpa ou dolo de seus empregados ou prepostos 8.2.5 Cumprir 0s prazos previstos no Termo de Referência 8.2.6 Prestar 0 fornecimento obedecendo às quantidades € especificações   requisitadas, bem como horários 6 locais estabelecidos para a entrega.

7.1. 0 fornecimento será acompanhado e fiscalizado por comissão de   fiscalização nomeado por   portaria emitida pela CONTRATANTE, designada para esse fim 7.2 A comissão anotará em registro próprio todas as ocorrências   relacionadas com 0 fornecimento do objeto; determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados. 7.3 As decisões e providências que ultrapassarem competência do representante deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção cas medidas convenientes 7,4 A CONTRATADA deverá manter preposto, aceil) pela Administração, durante 0 período de vigência dc Cantrsto, para representá-la sempre que for necessário. 7.5 Ficará a CONTRATADA obrigada a colocar à %54' )Sig  ^ da Fiscalização, permanentemente; os meios recvaric'. aptos a facilitar meticulosa fiscalização do cunp;  at` objeto. Obrigar-se-á, do mesmo modo; a faci"a" ist dos equipamentos destinados aos eventos 7.6 A critério da Fiscalização será impugnado <ualqu? trabalho executado que não satisfizer às "içes contratuais . 7.7 Todas as Ordens de Serviços ou comunicação ca Fiscalização à CONTRATADA, Ou vice e versa; serão transmitidas por escrito e só assim produzirâo seus efeitos. 7.8 0 quadro de pessoal da CONTRATADO empregado nos eventos ou em outros setores que a afetem diretamente devera ser constituído de funcionários competentes hábeis; disciplinados e experientes, qualquer que seja sua função; cargo ou atividade 7,9 A CONTRATADA será obrigada a afastar imediatamente do serviço qualquer funcionário julgado inconvenients) pe'e Fiscalização, seja por má conduta ou incompetência € c;'-P possa, consequentemente, prejudicar 0 andamento do evento; a segurança ou a boa execução do fornecinnanto LLA_existência e a atuação da_Fiscalização #~ ns fa

CLÁUSULA NONA DAS SANÇÕES ADMINISIRAIIVAS 9.1 Caso a CONTRATADA se torne inadimplente pela falta de execução total ou parcial do Cortrato;   garentida prévia defesa, serão aplicadas as sanções previslasino # 86 e art. 87 da Lei nª 8.666/93, a saber: a) Advertência, nas hipóteses de execução irregulai de que não resulte prejuízo para 0 serviço; b) Multa de mora correspondente a 0,33% a0 dia  calculada sobre 0 valor total do Contrato e até 0 limite de 10%, nas hipóteses de atraso injustificado; c) Multa de 5% (cinco por cento) calculada sobre 0 valor total do Contrato nas hipóteses de inexecução total ou parcial; d) Suspensão temporária de participação em licitação impedimento para contratar com a Administração Pública, por prazo não superior a 2 (dois) anos, nas hipóteses de execução irregular, atraso ou inexecução de que resulte prejuízo para 0 serviço; e) Declaração de inidoneidade para licitar e contratar com a Administração Pública; direta 0 indireta, enquanto perdurarem os seus motivos determinantes ou até que seja promovida a reabilitação perante a autoridade que aplicou a penalidade, nas hipóteses em que execução irregular, OS atrasos ou a inexecução associem-se à prática de ilícito penal 9.2 As multas previstas nesta cláusula não tm n.turi,, cornpensatória ou seu pagamento não Jissta responsabilidade da CONTRATADA por dancs carsrd , CONTRATANTE 8,3 A CONTRATADA se obriga deviiver CONTRATANTE; acrescido de correção monetári } 0 sahf;)

## Página 16

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

remanescente relativo às obrigações contrat: nác cumpridas, em até 30 (trinta) dias contados do recebimento de notificação para esta unalidade expedida pela CONTRATANTE'

CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM , brasileiro; portador da RG nª 428922 SSPIAP CPF Nª 102.341.957-20 residente e domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck; nª 098 Universidade; CEP 68.903-419. De outro empresa J. LEMOS DE CARVALHO, pessoa jurídica de direito privado, sito a Rua São João, nª 15b Bairro Murinin; CEP 68.795-000, cidade de Benevides, Estado do Pará, inscrita no CNPJ sob nª 12.294.602/0001-88, telefone (91) 34569149 neste ato representada por seu sócio proprietário Josimar Lemos de Carvalho; Brasileiro; CPF nª 419.782.187-53 residente domiciliadola) na Avenida Martinho Monteiro, nª 811 Bairro Murinin; cidade Benevides, Estado do Pará, e-mail lojascarvalhoseletro@gmail com contato@carvalhoheadway co mbL, telefone (91)34569149 denominada CONTRATADA, que resolvem de comum acordo aditar 0 Contrato de n.ª 018/2022 GESTÃO/PMM. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente termo aditivo; 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no inciso II e IV do artigo 57, da lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico nª. 038/2023 - ASSEJURISECGIPMM.

CLÁUSULA DÉCIMA DARESCISÃQCONIRAIUAL 10.1 0 presente Contrato Poderá ser rescindido na ocorrência de: a) Não cumprimento das cláusulas pactuadas; b) Cumprimento de forma irregular das cláusulas pactuadas; c) Atraso injustificado da entrega do serviço; d)   Paralisação da entrega do objeto, sem justa causa prévia comunicação à Contratante; CLÁSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICAÇÃQ 11.1A publicação deste Contrato será providenciada pela CONTRATANTE; no Diário Oficial do Municip = até quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assica:un +, Pin a ocorrer no prazo de 20 (vinte) dias daquela data; :;ofifor" estipulado no parágrafo único do art. 61 6a Lei nª 8.666/1993.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DAS_DISPOSIÇÕES @R 12.1. Deverá a CONTRATADA observar, que évedada subcontratação de outra empresa para 0 fornecimento do objeto. 12.2 Durante vigência do contrato devera CONTRATADA manter as condições de habilitação exigidas na Licitação. 12.3 Ocorrendo 0 inadimplemento de obrigação contratual por parte da CONTRATADA poderá a Administração declarar rescindido 0 mesmo. 12.4 A CONTRATANTE rejeitará, no todo ou em parte, fornecimento elou serviço executado em desacordo coin Termo de Referência.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 0 presente termo aditivo tem por objeto a prorrogação do contrato de prazo_ DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE LOCAÇÃO DE VEÍCULOS LEVES € PESADOS (SEM CONDUTOR) PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA PMM NO TRANSPORTE DE SERVIDORES EM ATIVIDADE NA ZONA URBANA E DISTRITOS, QUANDO NECESSÁRIO NOS MUNICÍPIOS DO ESTADO DO AMAPÁ. Conforme  especificações   descritas no anexo |, que integra 0 presente termo aditivo do contrato

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA DOEORO 13.1 As controversias   decorrentes deste contratn s":? dirimidas no foro da   Comarca de Macapé ; Cebita' Estado do Amapá, pela Justiça Estadual, 52 fa no: Código de Processo Civil, clc 0 art. 108, {, da Cunstituiçãc Federal. 13.2 E por estar, assim, justo e avençado, depows 3* lido € achado conforme; foi 0 presente contrato lavrado em três vias de igual teor e forma e assinado pelas   partes testemunhas abaixo.

CLÁUSULA TERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 5.1. Os preços dos serviços são aqueles constantes da Planilha apresentada pela CONTRATADA, sendo que 0 valor total do contrato é de RS 1.175.674,00 (Hum milhão; cento setenta e cinco mil e seiscentos e setenta e quatro reais). 5.2 Os quantitativos indicados na Planilha constante do Anexo são meramente estimativos, não acarretando à Administração do CONTRATANTE qualquer obrigação quanto a sua execução ou pagamento. 5.3 As despesas oriundas do presente contrato correrão por conta da dotação orçamentária:

Macapá-AP 06 de julho de 2023.

MÔNICA PENHp F'RRElRÁ DIAS Vice-Prefeita de Macapá CONTRATANTE

SECRETARIA SECGIPMM FONTE 1.500 CATEGORIA 33.90.39 (Serviço de Terceiro ECÔNOMICA Pessoa Jurídica) PROGRAMA DE 04.122.0002.2018.0000 TRABALHO

thuim 08 SqUrt UBATA FERREIRA DOS SANTOS WMW Água Mineral CONTRATADA

CLÁUSULA QUARTA: DA VIGÊNCIA: 0 prazo da vigência fica prorrogado por 12 (doze) meses a contar a partir de 14 de maio de 2023, prorrogável de acordo com legislação vigente e em comum acordo e vontade das partes

SEC. M. GESTÃO

CLÁUSULA QUINTA: As demais cláusulas permanecem inalteradas do contrato principal_

EXTRATO DO 10 TERMO ADITIVO A CONTRATO No 018/2022-GESTÃOIPMM J. LEMOS DE CARVALHO

Instrumento: Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no €NPJ (MF) sob Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab Nª 840- Centro, doravante denominada CONTRATANTE, por   intermédio da Secretaria Municipal de Gestão, neste ato representada pelo Exmo. Senhor JOÃO

CLÁUSULA SEXTA DA PUBLICAÇÃO: 0 presente Termo Aditivo deverá ser publicado em resumo no Diário Oficial do Município de Macapá, no prazo máximo de 20 (vinte) dias, a contar   da data de sua   assinatura, com respaldo   legal no Parágrafo Único do Art. 61, da Lei nª 8.666/93.

VIII- CLAUSULA SÉTIMA DO FORO: Fica eleito foro da Seção   Judiciária da Comarca de Macapá, para dirimir as questões_derivadas deste Instrumento.

## Página 17

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

E por estarem de acordo; depois de lido e achado justas concordes, as partes assinam 0 presente Instrumento em 04 (quatro) vias de igual e teor e forma; assinam este Instrumento.

V _ CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência deste Contrato será de 12 (Doze) meses a contar de sua assinatura Nos termos da   legislação   vigente em comum acordo entre as partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art 51 da lei nª.8.245/91 clc art.54 e art.57, Il da Lei no 8.666/93 e suas alterações posteriores. VI CLAUSULA SEXTA: DAS OBRIGAÇÕES DA LOCADORA: É obrigação da LOCADORA a entrega do imóvel em perfeitas condições de USO, nesta direção   deve ser anexada neste contrato; laudo de vistoria realizado por representantes da Locadora e Locatária ao qual lavrarão ao final 0 respectivo documento que deverá ser apensado a este, como também laudo fotográfico; como também: 6.1 Entregar a LOCATÁRIA imóvel alugado em estado de servir ao uso a que se destina; 6.2 Garantir durante tempo da locação; 0 uso pacifico do imóvel locado; 6.3 Manter durante a locação, a forma e 0 destino do imóvel; 6.4 Responder pelos vícios ou defeitos anteriores a locação; 6.5 Fornecer a LOCATÁRIA, caso esta solicite; descrição minuciosa do estado do imóvel, quando da sua entrega, com expressa referência aos eventuais defeitos existentes; 6.6 Manter; durante toda a execução do contrato compatibilidade com as obrigações por ele assumidas, todas as condições de armazenamento e qualificação exigidas neste termo de contrato; 6.7 Pagar as taxas de   administração imobiliária de intermediações , assim como OS Impostos (IPTU) e taxas inerentes ao imóvel objeto deste contrato; 6.8 Manter 0 imóvel objeto deste contrato segurado contra sinistros (fogo e outros); 6.9 Arcar com OS custos de   manutenção preventiva corretiva dos   serviços   integrados às   instalações   prediais cabeamento lógico; limpeza da caixa dágua; 6.10 Realizar manutenções nas instalações elétricas de alta e baixa tensão;   cabeamento   lógico; instalação hidro sanitária, caixa d'água e demais instalações físicas como pisos forros, telhado; esquadrias, portas, cobertura e realização de pintura do mesmo; 6.11 Manter, durante a vigência do contrato; todas as condições de habilitação (habilitação   jurídica;   regularidade fiscal e trabalhista); 6.12 Informar ao LOCATÁRIO quaisquer   alterações na titularidade do imóvel, inclusive com apresentação da documentação correspondente _ VII CLAUSULA SÉTIMA: DAS OBRIGAÇÕES DA LOCATÁRIA: Competem exclusivamente a LOCATÁRIA: 7.1 Promover por intermédio da Secretaria Municipal  de Gestão SECGIPMM, 0 acompanhamento e avaliação; fiscalização da execução do objeto do contrato; sob OS aspectos qualitativo do imóvel; anotando em registro próprio os defeitos detectados e comunicando as ocorrências de quaisquer fatos que, seu critério, exijam 0 reparo ou substituição dos bens gastos pelo uso ou ocupação do imóvel; 7.2 - Pagar pontualmente 0 aluguel e os encargos da locação; legal ou contratualmente exigíveis; no prazo estipulado ou, em sua falta, até 0 sexto dia útil do mês seguinte a0 vencido; no imóvel locado; quando outro local não tiver sido indicado ao contrato; 7.3 Servir-se do imóvel para uSo convencionado ou presumido; compatível com a natureza deste e com 0 fim a que se destina, devendo tratá-lo com 0 mesmo cuidado como se seu fosse; 7.4 Restituir 0 imóvel, finda a locação, no estado em que recebeu; salvo as deteriorações decorrentes do seu uSo normal ou alguma intervenção feita e de comum acordo entre LOCADORA e LOCATÁRIA; 7.5 Levar imediatamente ao conhecimento a LOCADORA surgimento de qualquer dano ou defeito cuja recuperação este caiba; bem como as eventuais turbações de terceiros; 7.6 Realizar imediata reparação dos danos verificados no imóvel, ou nas suas instalações, provocadas por si, visitantes ou prepostos; 7.7 Não modificar a forma interna ou externa do imóvel sem 0 consentimento prévio e por escrito da LOCADORA; 7.8 Entregar imediatamente a LOCADORA os documentos de cobrança de tributos encargos condominiais (caso existam) bem_como aualauer intimação multa ou exigência de

Macapá-AP, 27 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª 493/2023-PMM CONTRATANTE JLEMOS DE Assinado de forma digital por JLEMOS DE CARVALHO:1229 CARVALHO:12294602000188 Dados: 2023.06.27 15,43,18 4602000188 03"00" JOSIMAR LEMOS DE CARVALHO CPF: 419.782.187-53 Representante Legal EMPRESA: J LEMOS DE CARVALHO CNPJ: 12.294.602/0001-88 CONTRATADA

EXIRAIO DO CONTRATO Nª 011/2023 GESTÃOPM

Instrumento que entre as partes celebram; de um lado 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no C.NP.J (MF) sob Nª 05.995.766/0001-77 estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab. Nª 840- Centro, doravante denominada LOCATÁRIA, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão = SECGIPMM, neste ato representada pelo Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro, portador da RG nª   428922 SSPIAP e CPF No 102.341.957-20 residente e domiciliado nesta cidade sito Rodovia Jucelino Kubitscheck, nª 098 Universidade, CEP 68.903-419. De   outro; a MARLON JORGE DE OLIVEIRA BENTES , brasileiro; solteiro; Engenheiro Civil CREAAP-PA nª 8145 D, CPF nª 226.015.202-30, residente e domiciliado a Av Luiza Damasceno Soares , 267 Jardim Marco Zero Macapá-AP 68.903-365, neste ato representado peça Empresa ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ: 01.241.430/0001-68 e na inscrição municipal nª 478.044.350, CRECI 119-J com sede na Av. Iracema Carvão Nunes, nª 290, Bairro: Centro, CEP 68900- 099, Macapá-AP denominada LOCADORA, que resolvem de comum acordo firmar  seguinte Contrato de Nª  011/2023 GESTÃO/PMM. CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATO, 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 24, inciso X, da lei nª 8.666/93, Parecer nª xxx/2022 ASSEJURISECGIPMM. Il- CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Contrato a Locação de um Imóvel Urbano sito à Av. Feliciano Coelho; Nª 1146, Bairro Trem; na cidade de Macapá; para as Instalações e Funcionamento da CENTRO DE REFERÊNCIA E ATENDIMENTO A MULHER CRAM ZONA NOERTE E ZONA SULIPMM. III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora avençados, LOCADOR receberá da LOCATÁRIA a importânciade R$   140.000,00 (cento e quarenta mil reais), sendo pago 0 valor mensal de RS 12.000,00 (doze mil reais) , que LOCATÁRIA compromete-se a pagar pontualmente até 0 30ª (trigésimo) dia útil de cada mês a vencer; em caso de reajuste do aluguel pela variação anual do IPCA (IBGE), e após 0 mesmo poderá ser feito com a periodicidade mínima ou de conformidade com normas vigentes para a locação; somente após 12 meses de contratação. IV CLAUSULA QUARTA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas a atender as   despesas previstas no presente contrato a LOCATÁRIA destaca recursos conforme a seguir: aSecretaria GESTÃO SECGIPMM bFonte: 1500- Tesouro_ c)Categoria 33.90.39 (Serviços de Terceiros Econômica Pessoa Jurídica) dIPrograma: 04.122.0002.2.018.0000

## Página 18

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

autoridade pública, ainda que dirigida a LOCATÁRIA; 7.9 - Pagar as despesas e Telefonia; Energia; água e esgoto; 7.10 Permitir vistoria do imóvel pela LOCADORA ou por seu mandatário, mediante combinação prévia de dia e hora; 7.11 A LOCATÁRIA se responsabiliza pelo pagamento de IPTU, pelo tempo que estiver locado 0 imóvel para a Administração Pública Municipal; 7.12 A LOCATÁRIA tem 0 prazo de cinco dias, da data de assinatura do contrato, para indicar defeitos ou vícios anteriores a locação; e de responsabilidade da LOCADORA.

ALTAIR REIRA IMÓVEIS CNPJ 01441.430/0001-68

MARLON JORGE pE OLIVEIRA BENTES- REPRESENTANTE CPF Nª 226.015.202-30 LOCADORA

20 Termo Aditivo do Contrato nª 003/2021-L. V. DE $ CUNHA e a GESTÃO-PMM

VIII - CLAUSULA OITAVA: DAS BENFEITORIAS: Os reparos necessários conservação do estado físico; habitacional ou estrutural do imóvel objeto da locação, serão executados pela LOCADORA, snte prévio aviso LOCATÁRIA. Benfeitorias voluptuárias e úteis   poderão ser   feitas pela LOCATÁRIA, correndo por sua própria conta e risco com consentimento por escrito da LOCADORA e reverterão quando findar a locação em beneficio deste, sem qualquer direito de retenção ou indenização para aquele ressalvada a obrigação da LOCATÁRIA repor 0 imóvel nas condições em que 0 encontrou; se assim desejar a LOCADORA.

Instrumento: Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab. Nª 840- Centro; doravante denominada LOCATÁRIA, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão, neste ato   representado   pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA,  Secretário   Municipal de GestãolPMM , brasileiro, portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino  Kubitscheck,  nª 098 Universidade; CEP 68.903-419. De outro a Empresa | V DE S. CUNHA Pessoa Jurídica; inscrita no C.NPJ sob 0 nª 44.508.213/0001 - 02, estabelecida nesta cidade de Macapá (AP), com sede na Av. Stephan Houat, nª 161 Bairro: Jardim Marco Zero, CEP: 68.903-193 denominada LOCADORA, neste ato representada pela sua representante   legal ISABELE VIANA DE SOUZA CUNHA, casada, Brasileira, residente na Rodovia JK, KM 5, nª 4271, Condomínio Manari Casa 17 Bairro: Universidade, CEP: 68.903-419, que resolvem de comum acordo firmar 0 20 Termo Aditivo ao Contrato de N:ª 003/2021 GESTÃOIPMM.

IX CLAUSULA NONA: DAS PENALIDADES: A inexecução total ou parcial do contrato ensejará a sua rescisão; conforme 0 disposto nos artigos 77 e 80   da Lei n?.8.666/93 e suas alterações   posteriores . Ficam assegurados OS direitos da Administração, em caso de rescisão administrativa prevista no artigo 77 da mesma lei.

X CLAUSULA DÉCIMA: DA RESCISÃO: Este contrato poderá ser rescindido por mutuo consentimento das partes, ou unilateralmente pela LOCATÁRIA, mediante notificação a LOCADORA na ocorrência de qualquer das hipóteses previstas no artigo 77 da Lei n 8.666/93 e alterações posteriores; poderá também ser rescindido pela LOCADORA em face da inadimplência e quebra contratual por parte da LOCATÁRIA, que se verificará através de ação própria. XI CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: DA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL: Aplica-se ao disposto na Lei nª 8.666/93 e suas alterações para regular 0 presente contrato e- em especial a Lei nª 8.245/91 (Lei do Inquilinato) e suas alterações; desde que não contrarie a Lei nª 8.666/93, nem os   princípios da Teoria Geral dos contratos do Direito Administrativo Brasileiro

CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo; 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 57, Il da lei nª 8.666/93, Parecer nª 045/2023 ASSEJURIGESTÃOIPMM. Il- CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Termo Aditivo a Prorrogação de Prazo e reajuste do valor do Contrato qual tem como objeto Locação de um Imóvel Urbano; sito à Avenida Diógenes Silva, nª 1986, Bairro: Santa Rita, CEP: 68902-735, na cidade de Macapá, para instalação funcionamento da estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de GestãolPMM. III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução total dos serviços ora acordado a LOCADORA receberá da LOCATÁRIA importância de RS   687.251,28 (Seiscentos e oitenta e sete mil e duzentos e cinquenta um reais, vinte e oito   centavos), sendo pago 0 valor mensalmente de R$ 57.270,94 (Cinquenta e cinco mil e cem reais) . IV CLAUSULA QUARTA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas a atender as despesas   previstas no presente Instrumento; a LOCATÁRIA destaca recursos conforme a seguir:

XII CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA: DAS SANÇÕES: Fica cientificado que: 12.1 7 A LOCADORA que, por qualquer forma, não cumprir as normas do contrato celebrado está sujeito às seguintes sanções, assegurados 0 contraditório e a ampla defesa, nos termos seguintes:

com fundamento no Art. 7ª da Lei nª 10.520/2002 e Art:. 87 Ill e IV da Lei 8.666/93 ficará impedida de licitar e contratar com 0 Município de Macapá e será descredenciado do Sistema de Cadastro de Fornecedores da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, garantida a ampla defesa e contraditório; sem prejuízo das cominações legais. XIII CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO Este contrato deverá ser publicado no Diário Oficial do Município de Macapá D.O.M, consoante ao que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93. XIV CLAUSULA DÉCIMA QUARTA: FORO: As partes elegem foro da Comarca de Macapá, com renuncia qualquer   outro, por mais   privilegio que seja para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente contrato

a) Secretaria b) Fonte: c) Categoria Econômica: d) Programa:

GESTÃO 1.500-Tesouro 33.90.39 (Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica) 04.122.0002.2.018.0000

Por   estarem assim justa e contratadas , as partes assinam assim justos pactuados,   firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei.

V _ CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: 12 (Doze) meses a contar da data 02 de julho de 2023. Nos termos da legislação vigente; em comum acordo entre as   partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art. 51, da lei nª.8.245/91 clc art. 54 e art. 57, da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores VI- CLÁUSULA SEXTA: Permanecem inalteradas as demais cláusulas_do_contrato_principal que não contrariem 0 presente

MacapálAR. 30 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALABE ALVARENGA Secretário Municipalde Gestão/PMM Decreto n 493/2023-PMM LOCATÁRIA

## Página 19

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Termo Aditivo VII - CLÁUSULA   SÉTIMA DA PUBLICAÇÃO: Este Termo Aditivo deverá ser publicado, no Diário Oficial do Município de Macapá, consoante 0 que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93.

Bairro: Centro, CEP 68900-115, na cidade de Macapá, para instalação e funcionamento da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSA-PMM. III = CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execução   total dos   serviços ora avençados, a LOCADORA receberá da LOCATÁRIA a importância de R$ 874.614,00 (oitocentos e setenta quatro mil e seiscentos e quatorze reais), global e sendo pago 0 valor mensal de R$ 72.884,50 (setenta e dois mil e oitocentos e oitenta e quatro reais cinquenta centavos). IV CLAUSULA QUARTA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Com vistas atender as despesas previstas no presente Instrumento; a LOCATÁRIA destaca recursos conforme a seguir: a)Secretaria: GESTÃO b)Fonte: 1.500-Tesouro c)Categoria Econq 73.90.39 (Serviços de Terceiros Pessoa d)Programa: 04.122.0002.2.018.0000 V CLAUSULA QUINTA: DA VIGENCIA: 12 (Doze) meses contar da data 02 de julho de 2022. Nos termos da legislação vigente, em comum acordo entre as partes. Podendo ser prorrogado nos termos do art. 51, da lei nª.8.245/91 clc art. 54 e art. 57, da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores VI- CLÁUSULA SEXTA: Permanecem inalteradas as demais cláusulas do contrato principal que não contrariem presente Termo Aditivo VII - CLÁUSULA   SÉTIMA DA PUBLICAÇÃO: Este Termo Aditivo deverá ser publicado; no Diário Oficial do Município de Macapá, consoante 0 que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único da Lei nª 8.666/93. VIII - CLAUSULA OITAVA: As partes elegem foro da Comarca de Macapá, com renuncia qualquer outro; por mais privilégio que seja para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente contrato Por estarem assim   justa e contratadas, as partes assinam assim  justos pactuados , firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei. Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

VIII - CLAUSULA OITAVA: As partes   elegem 0 foro da Comarca de Macapá, com renuncia qualquer outro, por mais privilegio que seja para dirimir as dúvidas e questões oriundas do presente contrato.

Por estarem assim  justa contratadas, as   partes   assinam assim   justos e pactuados, firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor e forma da lei.

Macapá-AR, 30 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS ICALNGE ALVARENGA Secretário Muhicipal de GestãolPMM Decreto n' 493/2023-PMM LOCATÁRIA ào-Juvaados) &Jp LV.DE S. CUNHA CNPJ nª 44.508.213/0001-02 LOCADORA Extrato do 20 Termo Aditivo do Contrato nª   004/2021- BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI-EPP e a GESTÃO-PMM.

Instrumento: Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab. Nª 840- Centro, doravante denominada LOCATÁRIA, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão; neste ato representada pela Exma. Sra. FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL, Secretária Municipal de Gestão/PMM , brasileira, portadora do RG nª 232851-AP e CPF 341.491.472-72 residente e domiciliado nesta cidade, sito a Rodovia JK, Residencial   Arboreto, no Casa 48 De outro empresa BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI-EPP , Pessoa Jurídica; inscrita no CNPJ sob 0 nª 09.220.655/0001-40, com Sede na Rodovia Juscelino Kubistchek, nª 4971, Bairro: Jardim Equatorial, CEP 68.903-014, denominada LOCADORA, neste ato representado pelo seu representante legal 0 senhor FABRICIO DE SOUZA CUNHA, Brasileiro, RG 628845-pa, CPF 836.622.352-34 , que resolvem de comum acordo firmar seguinte 10 Termo Aditivo ao Contrato nª 004/2021- GESTÃOIPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente Termo Aditivo, 0 qual tem como fundamento legal nas disposições no artigo 57, Il da lei nª 8.666/93, Parecer nª 054/2022 ASSEJURIGESTÃOIPMM. Il - CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Compreende objeto do Presente Termo Aditivo prorrogação de prazo reajuste do valor do Contrato 0 qual tem como objeto a Locação de um Imóvel Urbano; sito à Avenida Henrique Galúcio, nª 1249,

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto nª 493/2023-PMM LOCATÁRIA

@cug: LZe Mle_ BRASIL MEDICANENTOS-EIRELI-EPP C.NPJ NP 09.220.655/0001-40 LOCADORA

PROGEM

PORTARIA N? 043/2023  PROGEMIPMM

PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE

## Página 20

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe Shq conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos %o arí 228, inciso IV e art 232 e Decreto de   Nomeaçãc ; 1.527/2022-PMM, ambos da Lei Orgânica do Municipis , fe.o Regimento Interno da Procuradoria Geral do MunicÍpio.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 03 de Julho de 2023.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando n' 24.911/2023 do servidor EVANDRO LUL RODRIGUES matrícula nª 303658-1 , Categoria Funcional Advogado, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente a0 período aquisitivo de 2022/2023, no qual requer concessão de férias.

Han9xenuzkauiues #UMua PROCURADORA GERAL DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

PORTARIA N? 045/2023 n PROGEMPMM

RESOLVE:

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos dc ar. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 156/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município_

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias ao servidor EVANDRO LUL RODRIGUES matrícula nª 303658-1, Categoria Funcional Advogado; lotado na Procuradoria Gera! do Município PROGEM; correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, a contar de 14 de Agosto a 12 de Setembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Julho de 2023, revogadas as disposições em contrário

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 24.017/2023, da servidora SABRINA DE OLIVEIRA DOS SANTOS matrícula nª 29396-2/3, Categoria Funcional Assessora Jurídica Setorial,   lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de férias.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 02 de Julho de 2023.

RESOLVE:

Huauguue suule TH4aaarszskuaop  TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIo DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, a servidora SABRINA DE OLIVEIRA DOS SANTOS matrícula n' 29396-2/3, Categoria   Funcional Assessora Jurídica   Setorial , lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, nos seguintes períodos:

PORTARIA N? 0442023  PROGEMPMM

1" Período: 16 a 30 de Agosto de 2023; 20 Período: 01 a 15 de Novembro de 2023

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE: MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe sê0 conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 € Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Julho de 2023,  revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO,

requerimento por meio do memorando nª 26.055/2023, do servidor FLÁVIO MIRANDA SALOMÃO DE SANTANA matrícula nª 11040854-1, Categoria Funcional Assessor   Jurídico  Setorial,   lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer 0 gozo de suas férias.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 03 de Julho de 2023.

Y&asiauyy_(asecls Juua TH'YvNEÀTuREZA GjdDWS TyMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

CONSIDERANDO, a Portaria nª 062/2023 a qual concedeu 0 financeiro de suas férias;

SMTC

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 035/2023 SMTCIPMM

Art. 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a0 servico: FLÁVIO MIRANDA SALOMÃO DE SANTANA matrícula 11040854-1, Categoria Funcional Assessor Jurídico Setoriel, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2022 , no período de 01 a 30 de Agosto de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no Uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

## Página 21

Macapá, 06.07.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.21

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2022/2023, a0 servidor FANKLEN MILLER BATISTA NEVES ASSISTENTE,  inscrito sob a Matrícula:   30774-2/1, pertencente ao quadro de pessoalde cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

PERÍODO; de 01 agosto a 30 de agosto de 2023. Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 05 de julho de 2023.

PERÍODO: de 01 agosto a 30 de agosto de 2023 .

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 05 de julho de 2023.

DANIELE SILVA DO NASCIMENTO Subsecretália de Auditoria Decreto 213/2023-PMMIAP de Macapá

PORTARIA Nª. 038/2023 SMTCIPMM

Y@e

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

DANIELE SILVA bO NASCIMENTO Subsecretária de Auditoria Decreto 213/2023-PMMIAP de Macapá

PORTARIA Nª. 036/2023 _ SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DQ MUNICÍPIO DE MACAPÁ no Uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n) 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª. CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias,   referente ao período 2022/2023 , servidora PÂMELA GONÇALVES MIRANDA ASSISTENTE DE CONTROLE INTERNO, inscrito sob a Matrícula: 300556-9/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

RESOLVE:

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2022/2023, a0 servidor HAMILTON DE ALMEIDA PORTAL JUNIOR DIRETOR Do DEPARTAMENTO DE TRANSPARÊNCIA E PREVENÇÃO DA CURRUPÇÃO, inscrito sob a Matrícula: 31312-212, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá,  lotado na Secretaria   Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

PERÍODO: de 01 agosto a 30 de agosto de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 05 de julho de 2023 .

PERÍODO: de 01 agosto a 30 de agosto de 2023.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de agosto de 2023 .

Uu

DANIELE SILVA Do NASCIMENTO Subsecretátia de Auditoria Decreto 213/2023-PMMIAP de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 05 de julho de 2023.

SEMDH

{@

DANIELE SILVA|DO NASCIMENTO Subsecretária de Auditoria Decreto 213/2023-PMMIAP de Macapá

EDITAL DE CONVOCAÇÃO

CONSELHO MUNICIPAL DA JUVENTUDE

PORTARIA Nª. 037/2023 _ SMTCIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no USo da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos da Prefeitura Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições

considerando a necessidade de constituir a composição do

Conselho Municipal da Juventude, CONVIDA em caráter público, representantes da sociedade civil ligadas à defesa da   política da juventude; conforme estabelecido nos incisos XXII a XXV do art. 65 da Lei Completar nª 136 de

RESOLVE:

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2022/2023, a0 servidor CRISTIANO RODRIGUES COLARES ASSISTENTE, inscrito sob Matrícula:  300563-1/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

13.01.2020, pauta da Reunião que ocorrerá no dia 14 dejulho de 2023, às 10.00 horas em primeira chamada e às 10:30 horas em segunda chamada com qualquer número de

## Página 22

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Representantes presente na sala de reuniões do segundo piso da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, sito a Av. Feliciano Coelho nª 98, bairro do Trem, na cidade de

CONTRATO Nª 011/2023 SEMAGIPMM

Pelo   presente termo de contrato   celebram, de um lado a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, com sede na Rua Manoel Eudóxio Pereira; 2438, bairro Trem, CEP 68.901- 150, MacapálAP inscrita no CNPJIMF sob nª 05.995.766/0001-77, neste ato representado pelo Senhor Secretário Municipal de Agricultura, EDUARDO JACITHO FLEURY, brasileiro; solteiro, CPF nª 716.092.101-15, CI nª 3632786, residente € domiciliado em Macapá-AP na TV José Caetano, no 267, Bairro Universidade, em Macapá-AP , doravante denominado simplesmente CONTRATANTE e a empresa J & G SANTOS COMERCIO E SERVICOS LTDA. inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.036.920/0001-89, com sede na Rua   Presidente John Fitzgerald   Kennedy, nª 1384, bairro Hospitalidade, Santana AP , neste ato, representada pelo Sr. GILSON PELAES DOS SANTOS , Brasileiro , Solteiro, Empresário;   inscrito no RG sob 0 nª 071.652 PTCIAP , inscrito no CPFIMF sob 0 nª 588.171.742-20, residente domiciliado na Av Coelho Neto, n' 747 A Bairro Hospitalidade, Santana AP , denominada simplesmente CONTRATADA. , tem entre si, justo e acordado 0 presente Contrato que se regerá pelas seguintes cláusulas: CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO:

Macapá-Ap., para tratar da seguintes pauta:

1. Identificação dos Órgão dos Poder Público que direta e indiretamente são ligados a Juventude,

com indicação de Representante;

2

Conforme 0 comparecimento dos Representantes em número de dois de cada Entidade da Sociedade

Civil voltadas ao atendimento das necessidades sociais da juventude, na defesa da garantia de

seus direitos fundamentais, que se fizer presente poderá haver escolha em processo por votação em número igualitário do poder público; 3. 0 que ocorrer.

Macapá, 05 de julho de 2023.

Rãimundo Azevedo Costa Júnior

Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.8555/2022-PMM

Este Contrato tem por como objeto REGISTRO DE PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL CONTRATAÇAO DE MAO-DE-OBRA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇAO (PREVENTIVA E CORRETIVA) E REBOQUE, COM FORNECIMENTO DE PEÇASICOMPONENTES, QUANDO HOUVER NECESSIDADE, PARA OS VEÍCULOS E EQUIPAMENTOS OPERACIONAIS (AUTOMÓVEIS LEVE, MÉDIO E PESADAS) PERTENCENTES AS FROTAS OFICIAIS DAS SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG (Termo de Referência) do Edital do Pregão Eletrônico 036/2022- CPLPMFG, conforme detalhado abaixo:

SEMAG

PORTARTANª. 076/2023 SEMIAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 029/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 04 de julho de 2023.

RESOLVE: Art_ 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores EDUARDO JACINTHO FLEURY MAT. 300769-3/1 (Secretário Municipal de Agricultura) , FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico), SEBASTIÃO OLIVEIRA DE CARVALHO MAT. 30661-4 (Assistente de Logística) , NAYANA MORAES DE SENA MAT 300531-3/1 (Coordenadora Técnica) , THIAGO VENÍCIUS COUTINHO PETINI MAT. 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário) , ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR MAT. 300540-2/1 (Assistente),  ATAÍDE DA COSTA DO NASCIMENTO MAT 24769-3/1 (Assistente Administrativo) , SUELLEN CATIUCIA LOBO CHAGAS MAT. 30825-0/1 (Chefe de Gabinete) , ESMITY SILVA MAT. 313168-8/1 (Assistente) ELIJON PEREIRA SOEIRO MAT. 2000784 (Motorista) objetivando Entrega da 2 (segunda) etapa do projeto PROAVES, 11O Distrito do Maruanum. no KM 40. BR 210, no dia 05107/2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 4 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA. REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricuitura 04 de junho de 2023.

CLÁUSULA TERCEIRA DO PREÇO:

0 Contratante pagará à Contratada 0 valor Global de RS 500.000,00 (QUINHENTOS MIL REAIS), e nele deverão estar inclusos todas as espécies de tributos, diretose indiretos, encargos sociais, seguros, fretes , material, mão-de-obra instalações e quaisquer despesas inerentes a compra. Os preços contratados serão   reajustáveis conforme preço de mercado no item peças genuínas e originais.

CLÁUSULA QUINTA DO PRAZO DE VIGÊNCIA CONTRATUAL: 1-0 contrato terá inicio no dia posterior à da data da publicação do respectivo instrumento resumido no Diário Oficial do Município de Macapá, na forma do parágrafo único do art. 61 da Lei 8.666/93, sendo finalizado em 10 meses, a contar da assinatura deste contrato

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

## Página 23

Macapá, 06.07.2023

ClÁRIV DO 'IUNICÍPIO

pág.23

É vedada a assunção de obrigações que importem em necessidade de alocação de créditos orçamentários relativos a exercício financeiro futuro.

alterações posteriores, firmar a presente ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, cuja minuta foi  examinada pela Procuradoria Geral do Município de Macapá AP, que emitiu seu parecer, confomme 0 parágrafo único do artigo 38, da Lei nª 8.666/93, e ainda mediante as cláusulas e condições seguintes:

Fica  resguardado prazo de garantia do material adquirido, conforme estipulado na cláusula oitava deste instrumento

1.

DO OBJETO

1.1. REGISTRO DE PREÇOS PARA FUTURA € EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE MÃO-DE- OBRA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO (PREVENTIVA E CORRETIVA) E REBOQUE, CoM FORNECIMENTO DE PEÇASICOMPONENTES, QUANDO HOUVER NECESSIDADE, PARA OS VEÍCULOS E EQUIPAMENTOS   OPERACIONAIS   (AUTOMÓVEIS LEVE, MÉDIO E PESADAS) PERTENCENTES AS FROTAS OFICIAIS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAGIPMM.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DO FORO: Fica eleito 0 Foro da Comarca de Macapá, para nele serem dirimidas   quaisquer   dúvidas decorrentes do presente contrato. E, por  estarem as  partes   justas e contratadas , assinam presente Contrato em três vias de igual teor e forma.

1.1. CLÁUSULA  SEGUNDA EDITAL:

DA VINCULAÇÃO AO

Macapá-AP ,

de

de 2023.

2.1. Este instrumento guarda inteira conformidade com os termos do PREGAO ELETRÔNICO n 036/2022 CPLPMFG e seus Anexos, Processo nª 01.63.026/2023-SEMAGIPMM, pelo qual houve adesão a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 010/2022- Prefeitura Municipal de Ferreira Gomes.

@LaQL2 4 &GSANTOS COMERCIO E SERVICOS LTDACNPJ 28.036.920/0001-89 GILSON PELAES DOS SANTOS Contratada

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura/PMM Decreto No 4.038/2022 PMM Contratante

2.2 CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: 3.1 A presente Ata de Registro de Preços terá vigência de 10 (dez) meses, a contar da data de sua assinatura. CLÁUSULA QUARTA DO PREÇO E DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 4.1 Os preços à serem pagos coincidem com OS preços definidos na proposta vencedora e no Anexo /, e neles estão inclusos   todas as espécies de   tributos, diretos e indiretos encargos   sociais,  seguros,   fretes,   material,   mão de obra quaisquer despesas inerentes à compra 4.2 A existência de preços registrados não obrigará compromitente comprador e a firmar contratações que deles poderão advir, facultada a realização de licitação específica ou a contratação direta para a aquisição pretendida nas hipóteses previstas na Lei Federal no 8.666/93 , mediante fundamentação; assegurando-se ao beneficiário do registro a preferência de fornecimento em igualdade de condições. 4.3. Os de preços registrados e a indicação dos respectivos COMPROMISSÁRIOS FORNECEDORES da Ata serão publicados no Diário Oficial do Município e divulgados em meio eletrônico. 4.4 A qualquer tempo, 0 preço registrado poderá ser revisto em decorrência de eventual redução daqueles existentes no mercado, cabendo 0 compromitente comprador convocar Os compromissários fornecedores para negociar 0 novo valor. 4.4.1 Caso 0 compromissário fornecedor se recuse a baixar os seus preços, 0 compromitente   comprador   poderá   liberar compromissário fornecedor do compromisso   assumido, uma vez frustrada a negociação e convocar os demais fornecedores visando igual oportunidade de negociação 4.5. Durante período de validade da Ata de Registro de Preços, Os preços não serão reajustados , ressalvada superveniência de normas federais aplicáveis à espécie: 4.6 0 diferencial de preço entre a proposta inicial do compromissário fornecedor detentor da Ata e a pesquisa de mercado efetuada pelo compromitente comprador à época da abertura da proposta; bem como eventuais descontos por ela concedidos serão sempre mantidos. 4.7 A fonte de recursos orçamentários correrá no ELEMENTO DEDESPESA 33.90.39.00, PTRS 20.334.0003.1.008.000, TESOURO MUNICPAL FONTE 1500 SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA.

Testemunhas

Nome:

CPF:

Nome:

CPF

TERMO DE ADESÃO DE Nª 001/2023 - SEMAG ATA DE REGISTRO DE PREÇOS n. 010/2022-GABIPMFG PREGÃO ELETRÔNICO n. 036.2022 CPLPMFG PROCESSO n' 01.63.026/2023 SEMAGIPMM

Aos vinte e dois dias do mês de junho do ano de dois mil e vinte três, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, através da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, com sede na Av. Rua Manoel   Eudóxio   Pereira,   2438, bairro Trem, CEP 68.901-150 MacapáAP inscrita no CNPJIMF sob nª 05.995.766/0001-77, neste ato representado pelo Senhor Secretário Municipal de Agricultura; EDUARDO JACITHO FLEURY, brasileiro,   solteiro, CPF nª 716.092.101-15, CI no 3632786, residente e domiciliado em Macapá-AP na TV José Caetano, no 267 Bairro Universidade, em Macapá-AP doravante denominado simplesmente CONTRATANTE e empresa J & G SANTOS COMERCIO E SERVICOS LTDA , inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.036.920/0001-89, com sede na Rua Presidente John Fitzgerald Kennedy, nª 1384, bairro Hospitalidade; Santana AP neste ato, representada pelo Sr. GILSON PELAES DOS SANTOS , Brasileiro, Solteiro; Empresário inscrito no RG sob 0 nª 071.652 PTCIAP inscrito no CPFIMF sob 0 nª 588.171.742-20, residente domiciliado na Av. Coelho Neto, n' 747 A Bairro Hospitalidade, Santana AP, denominada simplesmente CONTRATADA. Resolvem na forma da Lei Federal nª 10.520/02 e_subsidiariamente pela Lei Federal nª 8.666/93, e

CLÁUSULA QUINTA DO CONTROLE DOS PREÇOS REGISTRADOS: 5.1 0 compromitente comprador adotará a prática de todos os atos necessários ao controle € administração da presente Ata CLÁUSULA SEXTA DO CONTROLE E DAS ALTERAÇÕES DE PRECOS:

## Página 24

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

6.1. Fica assegurado restabelecimento do equilíbrio econômico-financeiro inicial da Ata de Registro de Preços, na ocorrência de fato de superveniente que implique a inviabilidade de sua execução 6.2. Durante a vigência da Ata de Registro de Preços, Os preços registrados serão fixos e irreajustáveis; exceto nas hipóteses, devidamente comprovadas, de ocorrência de situação prevista na alínea "d" do inciso II, do art. 65, da Lei nª 8.666/93, devidamente comprovada, ou quando OS preços praticados no mercado sofrerem redução. 6.3 A beneficiária quando for 0 caso previsto acima; deverá formular a administração requerimento para a revisão comprovando a ocorrência do fato. 6.4 A comprovação será feita por meio de documentos- 6.5. Junto com 0 requerimento a beneficiária deverá apresentar planilhas de custos comparativas entre a data da formulação da Proposta e do momento do pedido de revisão; evidenciando quanto 0 aumento de preços ocorrido repercute no valor total pactuado. 6.6. A Administração; reconhecendo 0 desequilíbrio econômico- financeiro; procederá à revisão dos valores pactuados. 6.7 Comprovada a redução dos preços praticados no mercado nas mesmas condições do registro e definido 0 novo preço máxima a ser pago pela Administração; os compromissários fornecedores serão convocados pela Secretaria Municipal de Agricultura, para alteração, por aditamento dos valores registrados na Ata, mantendo 0 mesmo  Objeto   cotado; na qualidade e nas especificações indicadas na Proposta 6.8 As alterações decorrentes da revisão dos preços   serão publicadas no Diário Oficial da União. 6.9 Na hipótese da beneficiária não efetuar a adequação dos preços aos de mercado, 0 Órgão Gerenciador, seu critério poderá cancelar, total ou parcialmente; Ata de Registro de Preços. 6.10. 0  compromitente comprador   poderá desde aue seja conveniente aos interesses da administração, cancelar, total ou parcialmente; a Ata de Registro de Preços, sem que com isso; a beneficiária tenha direito a interpor recursos, ou indenizações.

9.6. Manter, durante 0 período de vigência da ARP, todas as condições e qualificações exigidas na licitação. 9.7 Promover a execução do serviço dentro dos parâmetros € rotinas estabelecidos em observância às normas legais regulamentares   aplicáveis e às   recomendações   aceitas  pela boa técnica 9.8. Prestar todos os esclarecimentos que Ihe foram solicitados pela contratante_ 9.9. Adotar medidas para prestação dos serviços solicitados, observando todas as   condições e especificações  aprovadas pela contratante_ 9.10. Cumprir, impreterivelmente; todos os prazos e condições exigidas e observar as datas, horários estabelecidos   pelo compromitente comprador. 9.11 Responder, em relação aos seus empregados; por todas as despesas decorrentes da execução dos serviços; constantes deste Pregão. 9.12. Responsabilizar-se pela segurança dos veículos do compromitente comprador que estejam em sua responsabilidade; quando da execução do serviço 9.13. Responder pelos danos causados diretamente aos veículos componentes da frota do compromitente comprador, que estejam sob sua guarda, quando da execução do serviço.

9.14 Refazer Os serviços comprovadamente considerados inadequados pelo compromitente comprador. 9.15. Permitir a fiscalização da execução do serviço através de servidor designado pelo compromitente comprador atendendo as reclamações formuladas, podendo 0 mesmo sustar, recusar, mandar fazer ou desfazer qualquer serviço ou fornecimento de material, que não estejam de acordo com as normas, especificações e técnicas  usuais, ou que atentem contra segurança dos usuários ou terceiros. 9.16. Responder, independentemente de culpa, por qualquer dano pessoal ou patrimonial ao compromitente comprador, ou ainda a terceiros, na execução do   fornecimento do objeto licitado, não sendo excluída, ou mesmo reduzida, a responsabilidade pelo fato de haver fiscalização ou acompanhamento pelo compromitente comprador. 9.17. Indenizar terceiros elou 0 compromitente comprador, mesmo em caso de ausencia ou omissão de fiscalização por parte deste, pelos danos ou prejuízo a que der causa, por dolo ou culpa; assegurados a ampla defesa e 0 contraditório; devendo 0 fornecedor adotar todas medidas preventivas, com fiel observância às exigências das autoridades competentes às disposições legais vigentes.

CLÁUSULA SÉTIMA DO CANCELAMENTO DO REGISTRO DE PREÇOS: 7.1. 0 compromissário fornecedor terá 0 seu registro cancelado quando: a) Descumprir as condições da Ata de Registro de Preços; b) Não aceitar reduzir seus preços registrados na hipótese de se tomarem superiores aos praticados no mercado. e) Houver razões de interesse público. 7.2 0 cancelamento de   registro; nas hipóteses previstas, assegurados 0 contraditório e a ampla defesa; será formalizado por despacho do compromitente comprador. 7.3. 0 compromissário fornecedor poderá solicitar cancelamento do seu registro de preço na ocorrência de fato superveniente que venha comprometer a perfeita execução contratual, decorrentes de caso fortuito ou de força maior devidamente comprovados . CLÁUSULA OITAVA DA DIVULGAÇÃO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: 8.1. A presente Ata será publicada no Diário Oficial do Município-DOM e no Diário Oficial da União DOU.

CLÁUSULA DÉCIMA 0 DAS OBRIGAÇÕES DO COMPROMITENTE COMPRADOR: 10.1 . Emitir a Nota de Empenho; com todas as informações necessárias, em favor do compromissário fornecedor. 10.2. Assegurar os recursos orçamentários e financeiros para custear a prestação de serviços 10.3. Encaminhar ao compromissário

11. E por estar;   assim;   justo e avençado; depois de lido e achado conforme; foi 0 presente instrumento lavrado em três vias de igual teor e forma e assinado pelas partes e testemunhas abaixo Macapá; 22 de julho de 2023

CLÁUSULA NONA- DAS OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO FORNECEDOR: 9.1. Cumprir integralmente objeto da Ata de Registro de Preços. 9.2. Providenciar todos os recursos e insumos necessários ao perfeito   cumprimento do   objeto   contratado; devendo estar incluídas no preço proposto todas as despesas com materiais; insumos, mão de obra, seguros, impostos, taxas, tarifas, encargos sociais e trabalhistas e demais despesas necessárias a perfeita execução dos serviços pelo compromissário fornecedor. 9.3. Respeitar as normas e procedimentos de controle e acesso às dependências do compromitente comprador. 9.4 Manter OS seus   empregados identificados, quando no recinto do COMPROMITENTE COMPRADOR, devendo substituir imediatamente qualquer um deles que seja considerado inconveniente a boa ordem às normas disciplinares do compromitente comprador . 9.5. Tomar todas as providencias necessárias à fiel execução dos_serviços

Seaxsas ZARe Lc4 EDUARDO JACINTHO FLEURY COMERCIO E Secretário Municipal de SERVICOS LTDACNPJ AgriculturalPMM 28.036.920/0001-89 Decreto Nª 4.038/2022 - PMM GILSON PELAES DOS SANTOS Contratante Contratada

Testemunhas

Nome:

CPF

Nome:

CPF:

## Página 25

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIC Dà MUNICIPIO

pág.25

SEMAM

COMPROMISSO para cumprimento total da obrigação de Compensação Ambiental , perfazendo 0 valor de Rs 2.347,81 (Dois Mil Trezentos Quarenta Sete Reais e Oitenta Um Cer +avos). Cláusula Primeira Do Objeto: 0 ;resen:? Fermo tem como objeto a COMPENSAÇ;0 a{eu:xtal REFERENTE A LICENÇA DE Instalac c 1 DESTINADA A ATIVIDADE De JRA uE PAVIMENTAÇÃO E RESTAURAÇÃJ RSOVIÁRIA, LOCALIZADO NO MUNICÍPIO DE #IACAPA, ESTADO Do AMAPÁ, CONFORME 0 PLANO DIRETOR Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ No 026/ 2004 , LEI COMPLEMENTAR 027/2004 PMM, LEI MUNICIPAL AMBIENTAL No 948/1998 E DECRETO REGULAMENTADOR No 458/2014 PMM. Cláusula Segunda Das Obrigações: COMPROMISSARIO assume a obrigação de fazer consistente em: 1 Realizar 0 deposito do recurso no valor de cálculo de taxa anexado ao processo para a utilizados nas atividades desenvolvidas pela SEMAM. Sendo estes:

TERMO DE COMPROMISSO DE CCMFE'raO AMBIENTAL

TERMO DE COMPROMISSO DE COMPENSAÇAO AMBIENTAL No 021/23 Que CELEBRAM SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA SEMAM/ PMM E BRENO BARBOSA CHAVES PINTO, CPF No 855.587,342-91, OBJETIVANDO 0 CUMPRIMENTO DA COMPENSAÇÃO AMBIENTAL PELA ATIVIDADE DE OBRA DE PAVIMENTAÇÃO E RESTAURAÇÃO RODOVIÁRIA, PROCESO DE LICENCIAMENTO AMBIENTAL No 780/2023.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA SEMAM, situada na Rua Raimundo Queiroz Souza, 23 Central, Macapá AP , representada neste ato por seu Secretário VALCIR MARVULLE, advogado, brasileire , casado, residente € domiciliado nesta Capital, ;ortador do RG nª 597903 2ª via € do CPF nª 752.932,908 87 no USo das atribuições que Ihe conferem 0 Decreto no 895/2023 denominado COMPRCMITENTE e BARBOSA CHAVES PINTO CPf n" 855.587.342-91, localizado na Rodovia Duca Serra, Nª 7380, Bairro Paraiso, Santana / AP , doravante denominada COMPROMISSÁRIO, consideranau que:

MATERIAIS DIVERSOS

Valor total d0 deposito R$ 2.347,81 (Dois Mil Trezentos Quarenta Sete Reais e Oizenta Um Centavos)

2 Por estarem justos € de acoró ;, *irmnam 0 presente em 02 (duas) vias de {9.3 te v para que surta seus efeitos legais. Macapá AP /03 du julho de 2623.

I) 0 meio ambiente equilibrado é um bem de uso comum do povo € essencial à sadia qualidade de vida, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo e preservá-lo para as presentes € futuras gerações;

VALCIR MARVULLE Secretário Municipa de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana/SEMAM Decreto n" 895/2023 PMMISEMAM

II) 0 Princípio do Poluidor / Usuário Pagador, estabelecido no art. 40 VII, e seguintes, da Lei Federal no 6.938, de 31 de agosto de 1981, impõe ao poluidor / predador a obrigação de recuperar elou indenizar os danos causados e, a2 usuário, a contribuição pela utilização dos recursos ambientais com fins econômicos;

CLIMATEC COMERCIO E SERVIÇOS LTDA Torna   público que Recebeu da SEMAM, a Licença de Operação nª105/2023, para atividade de Instalação e Manutenção de ar-condicionado e centrais de ar, situada Av. Pedro Lazarino nª1737 , Município: Macapál AP Não foi apresentado estudo de impacto ambiental.

III) A Lei Federal n.' 9.985, de 1.8 de Julho de 2000, estabelece em seu arti9, p 36, que 0 empreendedor é obrigado 3 apoinr ? implantação e manutenção de unidade de conserjaÇã., nos casos de licenciamento ambiental :e empre endimentos de significativo impacto ambiental, cuj? forma de cumprimento foi

CL Corlassoli & CIA LTDA

Torna público que Recebeu da SEMAM; a Licença de Operação -LO nª108/2023, para atividade de Plantio de Culturas anuais e Permanentes; situada na Gleba AD-04, lote 88, Zona Rural, Macapál AP Foi apresentado Plano de Controle Ambiental. NUTRI & SERVICE ALIMENTOS LTDA CNPJ: 10.226.181/0001-22 Torna público que REQUEREU na Secretaria Municipal demeio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável postura urbana- SEMAM, a Licença de Operação (LO) para exercício de atividade de Fornecimento de Alimentos Preparados Preponderantemente para empresas (Processo nª 353/2023-SEMAM/PMM), na Rodovia AP-20, nª 1870, km9-entre linhas B/C, Marabaixo  Ill, Macapá-AP. CEP 68909-899

regulamnentada pelo Decreto no 4.340, 42 22 de agosto de 2002, em seus art. 31 a 34;

IV) A Lei Complementar n.ª 827, de 22 de julho de 2010, institui 0 Sistema Distrital de Unidades de Conservação da Natureza SDUC, e dá outras providências;

V) A Instrução n' 076/IBRAM, de 5 de outubro de 2010, que estabelece procedimentos para 0 cálculo da Compensação Ambiental de compreendimentos de significativos de impacto ambiental negativo € não mitigável,licenciados pelo Instituto do Meio Ambiente e dos Recursos Hídricos do Distrito Federal Brasília Ambiental IBRAM;

RESOLVEM celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE   COMPENSAÇÃO AMYSIENTAL, comprometendo-se as seguintes condicões RESOLVEM celebrar 0 presente TERMO DE

LUSIA SILVA NOGUEIRA LIMA CPF:317.104.762-49 Representante Legal

## Página 26

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

ORGANIZAÇÃO AMAPAGRO LTDA Torna público que Recebeu da SEMAM, A Licença de Operação-LO nª 082/2023, para atividade de Plantio de Culturas Anuais e Permanentes;   situada as MID da AP 070, KM 30, Fazenda da Santa Izabel Zona Rural,   MacapálAP . Foi  apresentado Plano de Controle Ambiental.

Macapa-AP, 04 de Julho de 2023.

João Henrtqu

Pimentel

Secretário Munic pal de Asslstência Socla: Decreto n'2.381/2023 PMM

PORTARIA Nª 178/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

SEMAS

PORTARIA Nª 177/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSistenCIa SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânicado, 13 de abril de 2022, Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM:

RESOLve:

Art. 1~ AUTORIZAR A VIAGEM dos Servidores WANDERTON DARLON RodkIGUES VIANA, Categorla Funcional: AssistentelResponsavel en substituição do Departamento de Proteção #áslca- DPB; matrícula: n' 29584-1/1, ANA CAROLINA CONCEIÇAO SILVA, Categoria Funcional: Assistente Social, matricula: n' 29138-2/1 , TACIANA LAIZA LOPES DA CUNHA, Categoriu Funcional: Assistente, matricula: nª 29609-0/1 para se deslocarem de Macapá, sede de suas atividades funcionais, até Distrito do Maruanum, no dia 05/07/2023, que irão participar da ação Itinerante promovida pela coordenação equipe técnica do CRAS AMOR, sem ônus para esta municipalidade.

RES0LVe:

Art. 1" AUTORIZAR A Viagem dos servidores SUELLEN APARECIDA FARIAS  SOUZA,  catogoria funcional: AssistentelResponsável pelo equipamento Cras Amor; matricula: 29607-4/1 , Rubieli DE ABREU OLIVEIRA, Categoria Funcíunaf: Sociólogo, matricula: 29376-8/1, IZANETE DE SOUZA BARBOSA Categoria Fullonal: Entrevistador Social, matrícula n' 29743-7i1, NORM NEY SANTOS, Categoria Funclonal: Entrevisstador Social , matricula: 29771-2/4, RAISA COSTA ANTUNES,   Categoria Funcional: Digitador   Social, matricula nª 29835-2/1 , KASSYA NEGRÃO DE MESQuIta, Categoria Funcional: Assistente, matrícula n' 29825-5/1 , JOSILENE DOS SANTOS MENDES;Categoria funclonal: Assistente Soclal, matrícula nª 29140-4/1, NUBIA MARIA ALMEIDA DE FREITAS, Categoria Funcional: Agente administrativo, matricula n? 3304308, SUELLEN PATRICIA SMITH TRINDADE, Categoria funclonal: Pslcólogo, matrícula n' 29110-2/1, VALDIRENE VIEIRA PIRES, Categoria Funcional: Educador Soclal,  matrícula nª 6276-6/1, IEUSMAIR CuTRIM COSTA, Categorla Funcional: AssistentelMotorista, matricula n' 29602-3/1 PAULO CÉSAR Leite DE ARAÚJO, Categoria Funclonal: Motorista, RENêTO EDER DOS SANTOS REIS, Categorla Funcicwal: Motorista, para se deslocarem de Macapá, *84? dc suas atividades funcionals até 0 DiStRitc D( CARMO Do MARUANUM, área de abrangênela des CRASAMOR; para uma ação, CRAS ITINERante, que ocorrerá dia 05/07/2023, saindc do equipamento ás O7h da manhà, com retorno previsto Para ás 15h, sem ônus para esta municlpalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se, PublIQUE 3E. Gabinete do Secretário Municipal de Assiste ncle Social Macapá-AP , 04 de Julho de 2023.

João Henri

Rodrgu S Pimentel

Secretário Munilpal de Assistência Sociai Decreto 2.381/2023 PMM

PORTARIA N'.179/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊncIA SOCIAL, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto n? 1264/2006" PMM, que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do Municiplo de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 2 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVe:

Art. 10 DESIGNAR, a servidora KAREN ROBERTA COSTA LIMA, matrícula nª 29796-8/1, função: Assistente, pertencente ao quadro de servidores de cargo comlssionado, lotada na

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Soclal

## Página 27

Macapá, 06.07.2023

DIÁF:IO DO MUn CÍpio

pág.27

Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, para responder pelo CREAS CIDADANIASEMAS, por motivo de férias remuneradas da responsável pelo equipamento HELOISE ROUSE MELO PEREIRA, função: Educador Social, matrícula nª 6234-0/1, no período de 03/07 a 01/08/2023. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições C6, contrário.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, a servidora CAMILA STEFHANY DIAS JAQUES, matricula 29870-0/1, função: Assistente; pertencente ao quadro de servidores comissionados, lotada na Secretaria   Municipal  de Assistêncla   Social SEMASIPMM, para exercer suas atividades como Psicólogo; no Centro de Referência de Assistêncla Soclal Cras União; a contar do dia 04 de julho de 2023. Art. 20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SÉ . Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 04 de julho de 2823.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PubLIQUE SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Asslstênc'u Social Macapá-AP, 04 de julho de 2023.

João Henn

Rourigue Pimentel

Secretário Muricydal de Assistência Social Decretd 2.381/2923 PMM

PORTARIA Nª182/2023 SEMASIPMM

João Henrlqug

Ingies Pimentel

Secretário Munio Val de Assistência Soclal Decreto n*2.381/2023 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 @ seus Incisos da Lol Organica do, 13 de abrli de 2022. Munícipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá €, aind? nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª 180/2023 SEMIAS: HM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE Iscisttmcii: SOCIAL, usando de suas atribuições legais qu8 {h1e são conferldas pelo Art  228 e seus Incisos da Lol Orgânica do, 13 de abril de 2022. Munlcípio de Macapá,cumulada com 0 Inciso XI, do Art.   5' do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1  AUTORIZAR A VIAGEM do seridor   efetivo JOÃO MACIEL AMANAJAS FILHO, matrícula nª 29137-4/1, que Irá se deslocar até os Municípios de Pedra Branca do Amaparí e Tartarugalzinho; no período de 11 á 15 de Julho de 2023, para participar como Conselheiro Titular, representando 0 Conselho Regional de Serviço Social CRESSIAP-24ª Região, nas Conferencias Municipais de Assistência Social nos referidos municípios .

RESOLVe:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura,  revogadas as disposiçôes em contrário; sem ônus para esta Municipalidade.

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de J0 (trinta) dias para a Servidora Efetlva MARIA JOSÉ DA GAMA MACHADO, matrícula: 29371-7/1, funçâo: Educador Social, pertencente ao qundr ; 1a Prefeitura Municlpal de Macapá, lotada na Screrar;: Munlcipal de Asslstência Soclal Sena;, Para periodo de gozo em 01/08/2023 4 {0 06;2023, correspondente a0 período aquisitivo de 2{29.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gablnete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 05 de julho de 2023.

João Hanrik "eR Hgue Pimontel Secretário MüFaipal de Agsistoncia Social Decreto 2.381/2023 PMM

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na 2éfa de su3 assinatura, com efeltos a contar do dla 01 &0 agosto de 2023, revogadas as dlsposições em contrário.

3' TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N? 012/2017- SEMAS/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretarla Municipal de Assistência Soclal Macapá-AP, 04 de julho de 2023.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO N' 313, CENTRO, CEP. 68,900- 060 MACAPÁ/AP, CNPJ SOB 0 N? 05.995.766/0001-77, NESTE #;0 REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA RAYSSA CADENA FURLAN, PORTADOR DO RG; 144435 € DO CPF Nª 873.408.522-04, NEST: KYo DESiGNAdO LOCATÁRIA, E Do OUTRo LADO, A EMIPRESA D.B PARTICIPAÇOES LTDA, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, ESTABELECIDA NA AV. PADRE JULIO MARIA LOMBAERD, 1092, BAIRRO: CENTRO, CIDADE DE MACAPÁ/AP , INSCRITA 'NO CNPJ SOB N' 17.489.423/0001-10, NESTE ATo REPRESENTADA POR SEU REPRESENTANTE EMPRESÁRIO, RG N*95002641588-SSPDS/CE E CPF N'915,217.003-97, No Uso DE SUAS COMPETÊNCIAS QUE LhES FORAM ATRIBUÍDAS CoMo LOCADOR, RESOLVEM DE COMUM ACORDO E NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO AditIvo DE PRAZO AO CONTRATO, MEDIANTE AS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES A SEGUIR, QUE SE OBRIGAM A CUMPRIR E RESPEITAR INTEGRAL E MUTUAMENTE: 0 PRESENTE 3' TERMO Aditivo DE PRAZO Ao ContRato N'12/2017-SEMAS/PMM DE 06 (SEIS) MESES FUNDAMENTAÇÃO LEGAL LEI N

João Henritu

{igues Pimentel

Secretário Municuhal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n*2.381/2023 PMM

PORTARIA Nª.181/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

## Página 28

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

8,666/1993CONSTITUI POR OBJETO A [OCAÇÃO DE UM IMÓVEL PARA FUNCIONAMENTO DA CASA Do BOLSA,PROGRAMA DE TRABALHO 08,244,0001.2.148 FONTE 1660, 1501; DESPESA 3.3.90.39; CUSTEIO 3.3. VALOR MENSAL DE R$21.864,86 (VINTE E UM MIL € OITOCENTOS € SEIS CENTAVOS),

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCi! :

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO [O 2 TENMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª (37/2021- SEMASIPMM

MACAPÁ-AP, 15 DE JUNHO DE 20/3 Uiena Ls RAYSSA CADENA FURLAN SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS DECRETO N93.643/2022 _ RMM CÓNTRATANTE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL, SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS , E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇOES DA LEI Nª 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMo CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICACIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO A PUBLICAÇEO RESUMIDA Do INSTRUMENTO Ou DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, ONDE DETERMINA QUE DEVE SER PROVIDENCIADA PELA ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER Que SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS . CONSIDERANDO 0 PODER-DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVA.IDAR OS Atos QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANAVEIS, CCMo Os DE OBJETO, MoTIvo E FINALIDADE: NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS; CONSIDERANDO QUE NÃO SE CONSTATA, NO RETARDAMENTO DE PUBLICAÇÃO EXTRATO Do 20 TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO No 037/2021-SEMASIPMM, NO DIARIO OFICIAL DO MUNICÍPIO, SOBRE  CONTRATAÇÃO DE UMA EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERvIçOS ESPECIALIZADOS DE CONTABILIDADE PÚBLICA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL-SEMAS, NÃO CAUSOU PREJUIZO À ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA; CONSIDERANDO 0 DISPOSTO NO ART. 55 DA LEI Nª 9.784/99, LEI DE PROCESSO ADMINISTRATIVO DA UNIÃO, QUE AUTORIZA A CONVALIDAÇÃO, PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO, DE ATOS EM QUE SE EVIDENCIE NÃO ACARRETAREM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO NEM PREJUIZO A TERCEIROS , NOS QUAIS SEJAM CONSTATADOS APENAS EFEITOS SANAVEIS: CONSIDERANDO AINDA, QUE NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HÁBIL No DIÁRIO OFICIAL DA UNIÃO E No DIARIO OFICIAL DO MUNICÍPIO, BUSCANDO SANAR AS PENDÊNCIAS DO PROCESSO, COM A APRESENTAÇAO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO FICA CONVALIf Ano 0 Ato RELATIVO A PUBLICAÇÃO Do 20 TERMO Almtivo de PRAZO AO CONTRATO Nª   037/2021-SemaS:PMM,  Que SEGUE JUNTAMENTE A ESTE ATo ADMINISTRATIVO, DEVENDO OCORRER AS SUAS RESFECTIVAS PUBLICAÇÕES, NA FORMA DA Lei Nª 8.668/93, CONVALIDAÇÃO ESTÁ RESPALDADA NOS FRINCÍPIOS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA E NA Lei FEDERAL N' 9.784/99, VISTO QUE NÃO SE VERIFICA LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO NEM PREJUÍZO A TERCEIROS , SENDO 0 VÍCIO SANÁVEL NA FORMA DA LEL

DB PARTICIPAÇÕES LTDA REPRESENTANTE LEGAL CNPJ: 17.489.423/0001-10

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 037/2021-SEMASIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP. 68.900-060 MACAPNAP, CNPJ SOB0 Nª 05.995.766/0001-77, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SRA RAYSSA CADENA FURLAN, PORTADOR DO RG: 144435 E DO CPF 873.408.522-04, NESTE Ato DESIGNADO CONTRATANTE; E, DE OUTRO   LADO, A EMPRESA OLIVEIRA 8 ALBIM CONTABILIDADE PUBLICA ELEITORAL INSCRITA No CNPJ SOB 0 W? 15.760.269/0001-43, COM SEDE NA RUA Jos# RODRIGUES DA FONSECA, Nª 1802, BAJRRO CENTRO CIDADE BREVES-PA, NESTE ATO RePResZNTado PELO SR LUIZ FERNANDO DOS SANTOS, RG Nª 2202/28, CPF No 411.121.992-68, DENOMINADO CONTRATADO, RESOLVEM DE COMUM ACORDO € NA MELHOR FORMA DE DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO ADitIvo DE PRAZO AO CONTRATO Nª037/2021-SEMASIPMM, CONSTITUI No OBJETO PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS TÉCNICOS ESPECIALIZADOS DE CONTABILIDADE PÚBLICA PARA ATENDER As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL- SEMAS, VIGÊNCIA 12 (DOZE) MESES, MEDIANTE AS CLÁUSULAS E CONDIÇOES QUE SE OBRIGAM A CUMPRIR € RESPEITAR INTEGRAL E MUTUAMENTE. VALOR RS 180.000,00; PROGRAMA DE TRABALHO 08,.244.0002.2.050 FONTE 1501 ELEMENTO DE DESPESA 3.3.90.39 CUSTEIO 3.3

MACAPA-AP, 03 DE MAIO DE 2023. QLe KCs RAYSSA CADENA FURLAN SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL" SEMAS DECRETO Nª 3,643/2022 _ PMM CONTRATANTE LUIZ FERNANDO DOS SANTOSS OLIVEIRA 41112199268 OLIVEIRA & ALBIM CONTABILIDADE PUBLICA ELEITORAL CNPJ: 15.760.269/0001-43 REPRESENTANTE LEGAL CONTRATADA

MacapálAp; 06 de julho de 2023.

João Hennlde punigues [Naentei Secretário Munic de Assistência Social Decreto 2381/2023IPMM

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP. N? 008/2023 /SEGOV/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12.02.000.119/2022/SEMAS/ PMM A SECRETÁRIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, RATIFICA Os ATOS PRATICADOS PELA PREGOEIRA ADRIANA PINHEIRO TENÓRIO NO PREGÃO ELETRÔNICO SRP . N? 008/2023/SEGOV/PMM, E: RESOLVE: 1  HOMOLOGAR, 0 PROCESSO LICITATÓRIO N? 12.02.006 11J/2022/SEMAS/PMM, REFERENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE GÊNERO ALIMENTÍCIO, PARA ATeiOEs k M!C Ssicade DA SECRETARIA MUNCIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS (CRAS, CREaS, CFNTRO PC' ( AM$ CONSELHOS TUTELARES) PELO PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES, OBSERVADOS OS DETALHAMENTOS TÉCNICOS, U"ERA:I )NAIS, ESi CIFICAÇÕES E CONDIÇÕES CONSTANTES NO TERMO DE REFERÊNCIA E SEUS ANEXOS . CONSUBSTANCIADO, NOS PRINCÍPIOS DA LEGALiDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLICIDADE,

## Página 29

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIU Dc Mr  CíPIO

pág.29

PROBIDADE € EFICIÊNCIA , BEM COMO NAS NORMAS LEGAIS RECOMENDADAS; LeI 10.520 DE 17 DE JULHO DE 2002 € SUBSIDIARIAMENTE A Lei 8.666 DE JUNHO DE 1993 E DEMAIS NORMAS MUNICIPAIS PERTINENTES, CONFORME ATA DA SESSÃO DO PREGÃO, PROPOSTA DE PREÇO DAS SEGUINTES EMPRESAS VENCEDORAS: RAZIOSOCIAL M RODRIGUESCARDOSO EPP CNPJ N' 15.236.161/0001-56 INSCRIÇÃO ESTADUAL N'03.0465591 REPRESENTE LEGAL; MARCIA RODRIGUES CARDOSO ENDEREÇO: RUA BENEDITO LINO DO CARMO N'2170 BAIRRO: CONGOS CIDADE: MACAPÁ ESTADO: AP CEP, N? 68.904.366 BANCO: DO BRASIL AGENCIA N' 8123-X CONTA Nª; 878-8 VALOR UNIT. ITEM ESPECIFICAÇÃO QTD. TiPO. VALOR TOTAL GLOBAL CONTRATADO 01 ABoBoRa 60 KG RS 4,55 02 ACHOCOLATADO EM PO, SABOR CHOCOLATE 400g 600 PCT R$ 5,13 RS 386,40 03 AÇUCAR REFINADO 1KG 150 KG RS 6,33 RS 5.370,00 ÁGUA MINIERAL/NATURAL SEM GAS GARRAFA COM 1,5 04 250 PCT R$ 16,80 R$ 991,50 ML 05 ALHO 40 KG RS 28,75 R$ 4.915,0o 06 ARROZ BRANCO 1KG 400 KG RS 5,65 RS 1.400,00 08 BAIATA INGLESA 300 KG RS 129 RS 2.187,00 09 BETERREBA 60 KG RS 412 RS 283,20 10 BISCOITO TIPO CRACKER 350gr 500 UND RS 4,36 R$ 2.180,00 11 BISCOITO MAISENA 3608r 500 UND RS 6,19 RS 3.095,00 12 BISCoITO Tipo MARIA 40ogr 500 UND RS 1,96 RS 3.980,00 14 BISCOITO RECHEADO SABOR CHOCOLAIE 160gr 400 Und RS 5,25 RS 2100,00 15 BISCOITO RECHEADO SABOR MORANGO 160gr 400 UND RS 625 RS 2.500,00 16 CAFEPO TORRADO E MOIDO 250G. MARCA PURO 400 UND R$ 11,25 R$ 4.500,00 17 CALDO DE GALINHA 114gr 30 CX R$ 256 R$ 109,80 18 CAICHUP_IRADICIONAL 1kg 150 UND RS 10,78 RS 161700 19 CEBOLA 400 KG RS RS 2.240,00 23 CREME DE LEITE, CX COM 200 G. 300 UND RS 8 RS 8.532,00 25 FARINHA COMUMDEMANDIOCA 1Kg 600 KG RS RS 387,40 27 FARINHA DE_IAPIOCA 1Kg 400 PCT RS RS 6.876,00 28 FARINHA DE TRIGO 1Kg 300 KG RS RS 8.932,00 @ 29 FEIJAO CARIOQUINHA TIPO 1 1Kg 600 KG RS RS 2.667,00 30 FUBA DE MILHOSOOKg_ 300 UND RS RS 5.730,00 33 LEITE DE COCO,200 ML 500 Und RS 232 RS 2.47200 34 LEITE EM PO INTEGRAL, 200 ML 500 UND RS 8,20 R$ 1.485,00 35 LEITE_CONDESADO 395 G. 400 UND RS 150 RS 6.440,00 36 LIMAO 150 KG R$ 5,66 RS 2.800,Do 37 MACARRAO TIPO ESPAGUETE 500 Gr 600 UND RS 8,65 RS 4129,50 39 MAMÃO 300 KG R$ 8,33 R$ 2.814,00 41 MASSA PARA SOPA 500 Gr 250 UND RS 5,20 R$ 3.882,00 42 MASSA PARA MINGAU 500 Gr 500 UND R$ 6,20 R$ 1.880,00 43 MILHO BRANCO 500 Gr 300 UND R$ 8,66 R$ 3,975,00 44 PIMENTÃO 100 KG R$ 13,25 RS 3.393,00 47 REFRIGERANTE 2L. SABORES VARIADOS; PC COM 6 UND. 400 PCT R$ 32,50 RS 1.747,00 48 RePolHO 200 KG R$ 7,05 R$ 12.520,00 52 TOMATE 300 KG R$ 9,16 R$ 2.586,00 53 VINAGRE DE ALCOOL 500 ML 250 UND RS 1,92 R$ 6.039,00 54 SALSICHA DE CARNE De Boi HOT DOG 1Kg 300 KG R$ 20,00 R$ 1.000,00 55 SALSICHA DE FRANGO HOT DOG 1Kg 300 KG R$ 18,83 RS 8.199,00 LINGUIÇA TIPO CALABRESA, PACOTE DE SKg (Cota Principal , 56 450 KG R$ 34,20 R$ 7.140,00 75%) LINGUIÇA Tipo CALABRESA, PACOTE DE SKg (Cota 57 15u KG RS 42,15 R$ 62.887,50 Reservada ª ME e EPP, 25%) CARNE BOLVINA SALGADA (CHARQUE) PACOTE SKg (Cota 58 600 XG R$ 47,33 RS 20.962,50 Principal, 75%) CARNE BOLVINA SALGADA (CHARQUE) PACOTE EKg {lots Lou KG R$ 47,33 R$ 20.962,50 58 Principal 75%) CARNE BOLVINA SALGADA (CHARQUE) PACOTE 5Kg (cota 200 KG RS 65,00 RS 112.998,00 59 Reservada a ME e EPP, 25%) CARNE MOIDA 809 KG RS 20,00 RS 37.666,00 60 61 FIGADO EM BOVINO RESFRIADO Joo KG RS 20,66 RS 33.384,00 FRANGO CONGELADO, SADIA OU AURORA 900 KG RS 14,77 RS 14.469,00 62 63 PEIXE FILE(DOURADO) 800 KG RS 60,82 RS 18.297,00 64 PEIXE FILE(PESCADA BRANCA) 800 KG R$ 55,62 RS 58.136,00 TOTAL R$ 314.620,00

RAZÃO SociaL; M CSANTANA LTDA CNPJ N' 26.991.878/0001-20 REPRESENTANTE LEGAL; MOISES CORREA SANATANA ENDEREÇO; RAMAL POLOHHORTEFRUI N'1007

INSCRIÇAO ESIADUAL Ne 03.069049-8

BAIRRO: FAZENDINHA

## Página 30

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

IELEFONE: [96198430-3752 E-MAIL: GREEN ECO.SERVICOS@GiviailLuM CIDADE: MACAPÁ ESTAUO: AP CEP, Nª 68.480-000 BANCO: AGENCIA Nª; CONTA Nª: ESPECIFICAÇÃO VALOR UNIT. ITEM 1iuo) VALOR TOTAL GLOBAL CONTRATADO 07 AZEITE DENDE, Soo ML ZoC 'N{ RS 35,00 R$ 7.000,00 13 BiScoito TIPO ROSQUINHA 350gr 68 2 R$ 9,32 RS 4.660,00 20 CENOURA {e Ix R$ 8,43 RS 2.529,00 21 COCO RALADO 1kg 222 UND RS 29,00 RS 3.480,00 22 COMINHO EM PO 500 GR 290 PCT RS 9,33 RS 933,00 24 EXTRATO DE TOMATE, CX Com 340 G. 209 PCT RS 3,75 RS 750,00 26 FARINHA De FAROFA IKg 30ü UND RS 11,00 RS 3.300,00 31 GOIABA 500 Gr 280 cX RS 9,73 RS 2.724,40 32 LARANJA 300 CX RS 6,81 RS 2.043,00 38 MAIONESE TRADICIDNAL 500 Gr 150 CX RS 9,60 RS 1.440,00 40 MANTEIGA, POTE COM 200 Gr 150 CX RS 116 RS 1.074,00 45 PRESUNTO 200 CX RS 2100 RS 4.200,00 46 QUEUO MUÇARELA 150 CX RS 46,33 RS 6.949,50 49 SUCOADOÇADO EM PO SABOR LARANA 1Kg 80o CX RS 17,22 R$ 13.776,00 50 TEMPERO COMPLETO COM PIMENTA 5OOGr 300 UND RS 10,18 RS 3.054,00 51 TEMPERO COMPLETO SEM PIMENTA 500 Gr 300 CX RS 10,18 RS 3.054,00 TOTAL RS 60.966,90

TOTAL GERAL DA LICI! AÇÃO

M.RODRIGUES CARDOSO EPP

RS314.620,00 M C SANTANA LTDA RS60 966,90 IOTAL GERAL DOS INTENS R$ 375.586,90 TOTAL GERAL DA LICITAÇÃO - PREGUJ ELET {UNICO SRP Ne, 008/2023-SEGOV/PMM;

05 DE JulHO DE 2023

JOÃO HENRIQT? PDRIGUES   MENTAL

SECRETÁRIO MUNIQIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N'2.381/2023

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 27 de junho de 2023.

SEMSA

Tam O

KLEVERTO? RAMONISANTARA SIQBEIRA A+ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE EM EXERCÍCIO Portaria nª 355/2023 GABI/ PMM

PORTARIA No 348/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de su?s atribuições legais que Ihe são conferidas pelo 4 + 228, 5 40 Incisos IV e v da Lel   Orgânica N6, Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ $* inciso v e VIII da Emenda à Lei   Orgânica M3 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decrer? n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

PORTARIA Nª 350/2023 SEMSA / PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos IV e vV da Lei   Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei   Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n' 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

Considerando os termos do Memorando n' 23.657/2023 -1DoC; datado de 30/05/2023, da Coordenadoria do Departamento de Urgência e Emergência /DUE.

RESOLVE:

Considerando Os termos do Memorando n" 27.059/2023 ~1DOF, datado de 20/06/2023, da Coordenadoria de Média Complexidade CMC:

Art. 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada Para exercer a Função de COORDERNADORA Do NÚCLEO DE EDUCAÇAO EM URGÊNCIA/ NEU: DESIRÉE COSTA BEZERRA - Enfermeiro (COREN/AP 514.125) Coordenadora do Núcleo de Educação em Urgência / NEU.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor abaixo reiacionasc para exercer a Responsabilldade Técnica 9 Unidade de Acolhimento Infanto--uven1 Recomeço UAIR: MADSON ROGÉRIO DOS SANTOS FERREIRA Enfermeiro (COREN/ AP 39509-9/1) Responsavel Técnico da Unidade de Acolhimento Infantov Juvenil Recomeço UAIR.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data "2 sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 junho de 2023, revogadas as disposiçõer er: contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 2'

Esta Portaria_entra_em vigor na data de

## Página 31

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MIN  ªÍPIO

pág.31

sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DA SILVA NUNES, que se deslocarão de Macapá / AP, sede de suas atividades, até a cidade de Goiânia/GO, no período de 16 a 19 de julho de 2023, para participar do XXXVII CONGRESSU CONASEMS: Art. 2" Esta Portaria entra em vigor ra data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de julho de 2023, revogadas as disposicces em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 30 de junho de 2023-

'aohoy

@m$

2omututa qane: KLEVERTONRAMON SANTANA SIQUEIRA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE EM EXERCÍCIO Portaria n' 355/2023 GABI / PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE €E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 06 de julho de 2023.

bea Yon ton

PORTARIA No 351/2023 SEMSA / PMM

K1EEARÍoN AAMon CAkZaA squXA Secretário Municipal de Saúde Em Exercicio Portaria nª 368/2023 GABI / PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e v da Lei   Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v e VIII da   Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022.

PORTARIA No 368/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 , inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022. Considerando Os termos do Memorando 20.323/2023-1Docr datado de 10/05/2023, da Secretaría Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS e do Memorando 27.808/2023-1Doc, datado de 22/06/2023, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS.

Considerando 0s termos do Memorando n' 27.059/2023 -1DoC, datado de 20/06/2023,da Coordenadoria de Média Complexidade CMC.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionad  para exercer a Responsabilidade Técnica no Centro de Atenção Psicossocial Infanto-Juvenil CAPSI: MADSON ROGÉRIO DoS SANTOS FERREIRA Enfermeiro (COREN / AP 39509-9/1) Responsáve: Técnico do Centro de Atenção Psicossocial Infanto- Juvenil CAPSI.

RESOLVE:

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçãor com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023,  revogadas as disposições em contrário.

Art. 10

AUTORIZAR à viagem dos servidores CELEOMAR BRITO OLIVEIRA, GILMAR MIRANDA DOMINGUES e KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA, que se deslocarão de Macapá/ AP, sede de suas atividades, até a cidade de Goiânia/GO, no período de 16 a 19 de julho de 2023, Para participar do XXXVII CONGRESSO CONASEMS. Art. 2' Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 30 de junho de 2033.

KZEVEKION RXMOKS MoN SANYANA SZQuEIRaV SECRETARIO MUNICIPAL DE SAÚDE EM EXERCÍCIO Portaria nª 355/2023 GABI/ PMM

PORTARIA No 367/2023 SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 06 de julho de 2023.

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8" 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n" 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022. Considerando 0s termos do Memorando 27.784/2023-1Doc, datado de 22/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA:

Jvin MMoNsA Clon XLEVERTON SANTANA SIQUPÍRA Secretário Municipal de Saúde Em Exercício Portaria nª 368/2023 Mu GABI/ PMM

SEMPLA

RESOLVE:

EXTRATO DO 20 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 006/2021-SEMPLAPMM

Art: 10

AUTORIZAR a viagem dos SERVIDORES ADRIANA GOMES MARTEL, JOELMA RIBEIRO DOS SANTOS, LARISSA PENHA MORAES; LISSANDRA GOMES PIMENTEL E LUANA IZABEL

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, pessoa jurldica de

## Página 32

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

Direito   Público   Interno, inscrita no CNPJ (MF sc? 05.995.766/0001-77, estabelecida na cidade de Macape (m sede à Av. FAB Nª 840-Centro, por intermedi:: da S(-se'awa Municipal de Planejamento, Orçamento e tecrok cia 0a Infommaçáo-SEMPLA , doravante denominada CONTRAYANTE, tendo como intervenientes neste Ato representada pela Senhora FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL, Secretaria,  brasileira, portadora do RG nª 232851-SSPIAP e CPF: 341.491,472-72, residente e domiciliada nesta cidade de Macapa na Avenida: Presidente Getúlio Vargas nª.559, APT nª403, Bloco Único, Cenlro cidade de Macapa. Eo INSTITUTO INOVA, CNPJ: 20.102.605/0001-09, com unidade de operaçao em Macapá, na Av. Antonio Coelho de Carvalho 1001, Santa Rita, neste alo representado pela sua presidente executiva a Senhora FABIOLA VITÓRIA RIBEIRO ROCHA, casada brasileira, portadora de RG nª 222.267-AP, CPF: 585.868.222, residente e domiciliada na Av: Raimundo Perez Nunes de Atalde 343-  Zerao, cidade de Macapa doravante denominado CONTRATO, celebram entre si em comum acordo 0 seguinte 2 TERMO ADITIVo a0 contralo de nª 006/2021-SEMPLAPMM, de acordo com 0 estabelecido nas cláusulas e condiçoes {uitBSETO: 0 presente tem por objelo a pronogacão do Contrato n' 06/2021-DAFISEMPLA, por 12 (doze) ireses, para 0 período de 22 de maio de 2023 a 22 de maio 2024 Cor1t 11,6 previsto na Clausula Sexta Da Vigencia do Conirato; Pos termos do artigo 57, inciso Il, da Lei n" 8.666/1992 . bem coino reajuste dos valores com base no art. 1ª da Lei n. 2.452/2021- PMM, que alterou disposilivo do $4ª do Art.6' da Lei n 1.693/2009-PMM. DO FUNDAMENTO LEGAL: Mediante Os temos da Lei |ª 8.666/93 e 0 Art. 1 da Lei n 2.452/2021-PMM, Yue alterou 0 dispositivo do $4ª do Art.6ª da Lei n. 1.693/2009-PMM DOS VALORES: 0 CONTRATADO recebera,_ a titulo de bolsa de estágio, por estagiario, a importancia a importancia mensal de RS 660,00 (seiscentos € sessenta reais) para cada estudante com carga horário de 06 horas diarias para nlvel superior e 06 horas para nIvel medio e RS 42,00 (quarenta e dois reais) de auxllio transpone, bem como a Contribuiçao Institucional de RS 50,00 (Cinquenta Reais) mensal por estagiario; contratado ao abrigo deste Convenio, e ativo no banco de dados do INSTITUTO INOVA. quatrocentos reais) DA VIGENCIA: 0 presente aditivo terá vigencia de 12 (doze) meses, a contar a partir do dia da sua assinatura, podende se prorrogado por iguais e sucessivos perlodos; até 0 limite de 60 (sessenta) meses, mediante formalização de Termo Adilivo conforme antigo 57, inciso II, da lei nª 8.666/93. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas decorrentes %a presente contrataçao dar-se-á por conta da seguir'e Dc'Pç" Orçamentária:   Programa: 04,121.0002.2.005.oouf ,. ateso; Economica: 33.90.39.00, Fonte: 1500 DAS CLAUSULAS CONTRATUAIS: As dernaiz clál~~las peranecerao inalteradas PUBLICAÇAO:  Incumbira à CONTRATANTE  providenciar publicaçao deste instrumento; por extrato, no Diário Oficia, da Doniciio: De comum acordo, as pantes elegem 0 Foro da Comarca de Macapa do Estado do Amapa, DAS ASSINATURAS; Por estarem justas e acordadas assinam este instrumento em 02 (duas) vias de igual teor e forma aonde dao (e, para todos os fins de direilo.

Lei complementar n 131/2009 Lei n.'12.527/2011 Licitações, Patrimônio Almoxarifado, Recursos   Humanos   (folha de pagamento) com portal do servidor e Licença de uso em ambiente de acesso remoto para até 200 (duzentos) usuários_ Bem como hora técnica para   treinamento   avulsos e auxílios técnicos fora do sistema Favorecido SISTEMAS INTELIGENTES E AUTOMAÇAO PRODUTIVA LTDA-SIAP INFORMÁTICA PPrazo de 12 meses Execução Valor RS   153.000,00 (cento e cinquenta e três mil reais) mensais RS 1.836.000,00 (um milhão oitocentos € trinta e seis mil reais). undament Inciso / do art. 25,da Lei nª 8.666/93_ Legal Ratifico Justificativa, apresentada pelo resu-n;á: Parecer Jurídico constante do Processo de Inenigibi: ac'e 32.01. Nª 32.01 1 189/2022, nos termos do Art. 26 da Lei n 8.666/93 e suas atualizações

Macapá, 20 de dezembro de 2022

LEILA PACHECOMARQUES GOMES Secretàtía Municipai de Planejamento Orçamento Tecnoiogia da Infonnação Decreto nª 4 388/2021 PMM

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÓNICO Nª. 034/2023 Processo Administrativo n 0870/2023 SEMSAPMM 0 presente certame tem como objeto da propcs : mais var: W 3a para futura e eventual.  AQUISIÇAO DE VEÍCUL:;' p:n? ,"4 ::f is deslocamento dos servidores rara dessfroenhar 8"5{os administrativos no Municipio de Macapá, para a€ '&wen:- à7 ^unvet.F nª 938459/2022 Abertura das propostas Dia ? ;71 22 a oarn das O9h no site Ww licitacoes-econn.br, {":raio "e Brasia) Inicio da disputa de preços: Dia 20/07/2023 às 926 ^0 Sile www licitacoes-e.com br (horário de Bras:* ?; 0 Edital do Pregão se encontra disponível na iiegra no site www.licitacoes-e.com br. Nª da licitação no sistema:10C3301

Macapá-AP , 06 de Julho de 2023. kbRÃANT 0( 'PIRHRRo t2ORIgENE Pregceira Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 3.871/2022 PMM

MMMacapá, 21 de Maio de 2023

CIPEMAC

FERNANDA PAULA AICANTAR DEVEIGA CAERAL Secretaria Municlpal de Planejamento, Orçamento e TI. Decreto n 486/2023-PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª 055/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIPENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENEAGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. da Lei Complementar 162/2022 PMMldo Município de Macapá e 0 disposto no Art 25 da Leí Complementar nª 163/2023 PMM e atraves do Decreto nª 183/p023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1 Exonerar ANDREEA DA SILVA FURTADO RIBEIRO do Cargo de Provimento em Comissâo de Assistente Administrativo; |ódigo cc 01, que integra 2 Estrutura Administrativa d4 Companhía de Iluminação Pública, Energis Sustentável e Sarleamento do Município de Macapá GPENAC Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na cata de su? publicação

FABIOLAVITOFIA RIBEIRO ROCHA INSTTUTO INOVA CNPJ: 20.102.605/0001-09 CONTRATADA

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA LICITAÇÃO POR INEXIGIBILIDADE.

Objeto

Licença de Uso do software Módulos Sistêmicos: PPA Orçamento Pablicc; Transparência Pública de Dados previstas pela

## Página 33

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

REGISTHE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Sf Macapá-AP , 30 de junho %e %023

RESOLVE: Art. 10 Designar Marcelo Felipe Ferreira   Dias, pertericente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente Técnico, Código CC-01, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para exercer a função de Apoio ao Pregoeiro CIPEMACIPMM REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

JOtÉ ELIA DE SOUZARIGANONTI

Presidente dalcompanhia de Iluminação Pública, Energia Sustentávelle Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 183/2023 PMM

Macapá-AP , 05 de julho de 2023.

PORTARIA Nª 064/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo Art. 7 da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1ª Nomear BRENDO SILVA SOBRINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo; Código CC 01, queintegra a Estrutura Administrativa da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 03 de julho de 2023.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de tluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 = PMM

PORTARIA Nª 072/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA_COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atravésdo Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 10 Designar CARLOS ADRIANO OLIVEIRA DE SOUSA , pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Iluminação e Energia Sustentável , Código CC-03, que   integra a estrutura administrativa da Companhia de   Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM , para exercer a função de Fiscal do Contrato 002/2021 SEMIPIPMM. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Tluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PMM

PORTARIA Nª 070/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM através   do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

Macapá-AP , 05 de julho de 2023.

2 SQSÉ ELIA DE SOUZA -RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública,

Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PMM

RESOLVE: Art. 10 Designar RENE CHAVES LOBATO, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para exercer a função de Controle Interno Setorial CISICIPEMACIPMM.

20 TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE }razo 2 REAJUSTE DE PREÇO AO CONTRATO Nª R10zi SemipipkM

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ Sob n?50.314.555/0001-86, com sede na Avenida José Antônio Siquelra, nª875 bairro: Julião Ramos, na cidade de Macapá Estado do Amapá,doravante CONTRATANTE, representada por seu Presidente; 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI brasileirc; casado; RG nª 531114/AP 0 CPF nª 411.194.012-91 residente € domiciliadoa) na Avenida Cid Borges de Santana, nª 307, Bairro Infraero 1l, no Município de MacapálAP 8 CONTRATADA, a empresa RECHE GALDENO & CIA LTDA, inscrita no CNPJ sob 0 nª 08.713.403/0001-80, situada :a Avenida Duque de Caxias, nª887 Bairro Praça 14 de Janeiro; na cidade de Manaus AM, representada neste ato pelo St. SiDNEI RECHE GALDENO FILHO, brasileiro, casado. S0.0 administrador, portador do RG nª 1764441-O/SSPIAF CPf n9823.208.532-00, tem entre si justo e acordado ,2;inra presente Termo Aditivo que se rogerá pela Lei &.ces $: 21 !6 Junho de 1993 € pelas demais disposiçães abaixo 8613+ da 4 DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Alteração Contratual de que trata este instrumciic & paseêfo no At. 57, Inciso Il e At. 65, inciso Il, alínea 8 da Lei #sdea nª 8.666/83 . 2 DO OBJETO A contratação de pessoa jurídica para a prestação de serviço de locação de 02 {dols) velculos de passelo, motorizado 1.0L sem limite de quilometragem, 04 (quatro) portas, capacidade para 05 (cinco) passageiros, ar condicionado, direcão mecânica,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 05 de julho de 2023.

JOSÉ ELIA DÉ SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PMM

PORTARIA Nª 071/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

## Página 34

Macapá, 06.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

bicombustfvel (gasolina e álcool) , anolmodelo 2020 ou superior; com a opção de proteção contra sinistros, roubos 8 danos terceiros, incluindo seguro total e outros encargos necessários à execução do serviço, sem ônus adicional, devidamenie habilitados para transporte de pessoas serviço,materials, documentos 8 cargas visando atender as demandas da Companhia de Iluminaçâo Públlca; Energia Susteniável Saneamento do Municíplo de Macapá CIPEMAC. 3 DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE VIGÊNCIA Pelo presente Instrumento fica prorogado seu prazo devjên , por 12 (doze) meses, Iniciando no dia 05 de julho de 2023 #n 04 de Julho de 2024, podendo ser prorrogado por igual parlods, fespeitados os limites dispostos na Lei n" 8.666/93. DO REAJUSTE DE PREÇO Aplica-se 0 reajuste de 4,6506909, referente a0 va'  :0 118,85 (cento € dezoito reals € oltenta € cinco Cer?. h? vista 0 Indice de Preços ao Consumidor Amplo (IPCN ?+ {86{ reflete a variação dos custos de produção (; '3: ~un '> utilizados para mantimento do referido contrelo. 2 "0 reajuste, a Contratante deverá pagar a Contra ada € vai; tcisl de R$ 64,185,60 {sessenta quatro mll, cento € 'nta cinco reals 0 sessenta centavos) com parcelas M:rª JiS '" valor de R$ 2.678,40 (dols mil , selscentos € setenta € quatro reals € quarenta centavos), mantendo-se as demais condições de pagamento. 5. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes dosta contratação serão provenientes da soguinte dotação orçamentária: Programa: 15.451.0002.2.042;Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; Fonte: 1751. 6. DAS DEMAIS CLAÚSULAS Ficam mantídas ratificadas todas asderais   cláusulas condições anteriormente avançadas, nâv alteradas pelo presente 20 Termno Aditivo Ao Contrato n" 00512022 SeMIPIPMM . Portanto, por estes termos, as partes assinam 0 presente Ten? Aditivo em 02 (duas) vías de igual teor de forme para um $ efeito; na presença de testemunhas abaixo. Macapá 05 de Junho & '204

MAX ATAUBX FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Uriano

Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0086/2023

Processo Administrativo nª: 799/2023 DOC Requerente: JOSE NAZARENO DA GAMA GOMFS 1 TABATA FABIA NASCIMENTO SILVA A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no us" de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n" 799/2023 1 DOC; cujo JOSE NAZARENO DA GAMA GOMES € TABATA FABIA NASCIMENTO SILYA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 310, da Quadra nª 63, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª605, da Quadra nª 60,do Setor n*06, no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob n" 21,da Quadra nª 63, do Setor nª08, localizado na AV BAHIA, 66- PACOVAL sendo expedido 0 presente   edital   com finalidade de CONVOCAR MARIA 'ZILDA DA LUZ DOS SANTOS, CLAUDETE DA LUZ DOS SANTOS, IRENE DA LUZ DOS SANTOS, AGOSTINO DA LUZ DOS SANTOS, DANIEL DA LUZ SANTOS, ESTER DA LUZ DOS SANTOS, CRISTINA DA LUZ DOS SANTOS, JOSIAS DA LUZ DOS SANTOS; EDILENE DA LUZ DOS SANTOS,MILITINO AVELINO DOS SANTOS, MARIA ZILDA E TEKCEIROS, com eventuais   dircitos   sobre Iote identificado, para manifestação impugnação, devendc comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABI [TAÇÃO % REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av,   Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira , no prazo de 10 (dez)  dias,   contados   da data   de sua publicação, para apresentar suas razões por  escrito devidament: acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou dominio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do  processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 at. 2ª da Lei nª 864/87 Macapá, Julho de 2023 .

Assinado deforma digital poi JOSE Jsurrr EVA DESOUZA RIGAMONTI41119401291 Dados; 2023.0705 113219-23*00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 _ PMM

SIDNÊI mych DENO FILHC REGHE CALDENÓ & CIA LTDA CNPJ nª 08.713.403/0001-9C

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMHOU

TERMO DE NOTIFICAÇÃO Nª05

Edital de Convocação nª 0087/2023

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO ORDENAMENTO URBANO vem notificar a proprietária JOANA BELO COSTA a proceder à limpeza do terreno de sua propriedade no endereço Avenida Coaracy Nunes, nª 908, Balrro: Contral, Macapá , conforme Lei Complementar 027/2004 e seu art 76.

Processo Administrativo nª; 1470/2023 1 DOC Requerente:  NATALINA DOS ANJOS COSTA COUTINHO € MOACYR COUTINHO DA COSTA A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordcnadoria Processo n< 1470/2023 1 DOC, cujo NATALINA DOS ANJOS COSTA COUTINHO E MOACYR COUTINHO DA COSTA  manifest , interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob n*240 (ant,16 ) da Quadra   nª80 do Setor n926, na SEMFWPMM sob n"244, da Quadra nª 197, do Setor nª08, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob n' 16, da Quadra nª80 do Setor 0*26, localizado na AV PAULO DO ESPÍRITO SANTO SILVA, 3142 - JARDIM FELICIDADE sendo expedido 0 presente  edital  com finalidade dc CONYOCAR MARILENE PALMEIRIM PANTOJA, MAURO DA CRUZ MOREIRA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação;   devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Scgunda ª Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do_direito

Art 76. Os proprietários ou posseiros de terrenos sitila J0s em vias dotadas de meios-fios são obrigados a murá-iC; ou cerca-los, dentro dos prazos fixados pelo   Munitipio, conservando-0s limpos, sem matagal ou entulhos; enquanto 0s terrenos rústicos, situados em âre? de expansão urbana poderão ser aramados.

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para efetuar a limpeza.

0 nao cumprimento das determinaçôes caracteriza infração passível das penalidades previstas em Lei.

Macapá-AP , 05 de julho de 2023.

## Página 35

Macapá, 06.07.2023

DIÁRI? DO MUN CÍPiO

pág.35

de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processa de legitimação; de acordo co: 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/9 Macapá 06 d Juhho de 2023 .

PoRTARia Nª 030/2023 C SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO   URBANO, usando de suas atribuiçBes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus incisos da Lei Organica do Municipio; de 13 de abril de 2022, cumulada com0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

MAX ATALIBXFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0088/2023

RESOLVE:

Frocesso Administrativo nª: 1189/2023 DOC Requerente: MARIA DO SOCORRO FERNANDES DA SILVA A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano. no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Art 1 Designar a servidora ERICA LUCIANA GONÇALVES DOS SANTOS, titular de cargo público, investida na função de chefe da Divisão de Gestão de Recursos Humanos CC1, a exercer cumulativamente função de ASSESSORA TÉCNICA ~ CC-2 GABISEMHOUIPMM, a partir de 01 de juiho de 2023 à 30 de julho 2023. Art 20 Esta Portaria   entra em vigor na dat de 418 publlcação, revogadas as disposições etn contré?c. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE.*5 f Cukrt k SE

FAZ   SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo 1189/2023 1 DOC, cujo MARIA DO SOCORRO FERNANDES DA SILVA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob n*102, da Quadra nª122, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob n" 179, da Quadra nª 37,do Setor nª11, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 102, da Quadra nª 122, do Setor nª11, localizado na RUA LUIZ ALARIAS; 1240 ZERÃO sendo expedído presente edítal con finalidade de CONVOCAR APOLINÁRIA OLIYEIRA CAMPOS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado, Para   manifestação impugnação,devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; n" 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito iev idamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito 4 poss€ ou domínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado {7n   rà na continuidade do processo de legitimação, dc acordo comn 4ue autoriza 0 art. 20 da Lei pª 864/97 . Macabà de Julho de 2023 .

Gabinete do Secretário Municipal de Has ação Ordenamento Urbano, 06 de julho de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2,196/2023-PMM

MACAPATUR

MAXAIYIBA FERREIRA PIRES

EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PUBLICO N? 007/2023- CPLIMACAPATURPMM

Secrctárío Municipal de Habítação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

PORTARIA Nª 029/2023 Semhouipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 0 seus incisos da Lei Orgánica do Municipio, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMk , que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município #a Ma:aw e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 13612a20-PMr 8 Decreto nª 1525/2022  PMM, datado de 29 de atri' de 2122

Contratado: TERMO DE FOMENTO COM A FEDERAÇÃO DE HANDEBOL DO AMAPÁ FHAP" , CNPJ Nª 21.197.521/0001-50. Fundamentação Legal: Artigo 25, incisos I,Il e IlI, clc art. 13, VI da Lei n. 8.666, de 21/06/1993 Ato de Inexigibilidade: Parecer jurídico em 04/07/2023 pelo Dr. Jonas Albertino Moraes Cardoso - OABIAP Nª 2758 Objeto; SUPER COPA DE HANDEBOL No AMAPÁ 2023" que ocorrerá nos dias 15 E 16 Julho de 2023, em Macapá-AP Valor total: R$ 317.825,48 (Trezentos e Dozessete Mil e Oitocentos e Vinte Cinco Reais e Quarenta Oito Centavos

RESOLve

Art 10 DESIGNAR a servidora TÁBAFA FaJia NASCIMENTO SILVA, Diretora do Departineto d0 Cadastro Técnico CC-2, lotada na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de COORDENADORA de Habitação 0 Regularização   Fundiária   CC3, partir de 01/07/2023 a 10/07/2023.

Art 20 Esta   Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Macapá ~ AP, 04 de Julho de 2023

Gabinete do Socretário Municipal de Habiiaçãc Ordenamento Urbano, 06 de julho de 2023.

LEDA M888LSITO

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Decreto nª 2.196/2023-PMM

DiretoralPresidehte MACAPATURIPMM Decreto nª 505/2023 PMM

Secretário Munícipal d6 Habitacão e Ordenamerto Urb2no
