---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-26_Diário Oficial 4600 - 25.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 29
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-26_Diário Oficial 4600 - 25.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GeTGCZM DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Mª   4600 Macapá -Amapá - 25 dejulho de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra  Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Familia SEMFA Gilmar Miranda Domingues Secretario Municipal de Vigilancia em Saúde

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Jiretora Fresidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informaçã;

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Dlretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Comp; de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente_ Des_ Sust.

Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

9 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Cficiai : ? Municipio, Coordenadoria de Logistica dà Secretaria A; iicinal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As mmatérias a serem publicadas no Diário Oficial do so;ente serão aceitas se apresentadas das Miqípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura ara coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas 'dsgdaer escrito ao GAB da Secretaria Municipal de até 8 '(oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urtario Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos, revogadas as disposições em contrário.

DECRETO

DECRETO Nª 2.619/2023 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 13.763/2023;

JOÃO CARLOS CALAGEWAMMARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Considerando falecimento permissionário 0 Sr. LEANDRO DE SOUZA ABREU, permissionário para explorar serviço de transporte remunerado de   passageiro denominado de  táxi, sob a matrícula TX 0959.

PORTARIA No 394/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0027737 - 48.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá) constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 28620/2023.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para senhora Dirce Nayara da Silva Araújo.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ANTONIO QUEIROZ ALVES, matrícula nª.0297950, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 31 de janeiro de 2023.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 393/2023- PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE:

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0027737 - 48.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 10

DESIGNAR a Servidora JOÍRA NUNES MENDES, Professora, matrícula n' 4395- 8/1, pertencente ao quadro efetivo da Secretaria Municipal de Educação/SEMED, onde encontra-se à disposição da Secretaria Municipal de Gestão, para exercer 0 cargo de Chefe da Divisão de Desenvolvimento de Recursos Humanos CC-1, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular CAIO PERES DA SILVA, matrícula nª 30718/1, que encontrar-se-á em gozo de Férias Regulamentares, no período de 17 à 31 de julho (15 dias), concedida através da Portaria nª 025/2023-GESTÃO DE 03 de abril de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALMARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 493/2025-PMM

PORTARIA No 395/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-

## Página 3

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNiCÍPIO

pág.03

PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0018388 - 89.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 3697533/2020, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo 1.809/2020.

ocupante da categoria funcional de Agente de Vigilância em Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível VI, sem efeitos financeiros a contar de 02 de setembro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para a Classe B, Nível I, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2017; para a Classe / Nível B - II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível B- III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe / Nível B- IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe / Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR a servidora municipal MARIA RODRIGUES PRIMAVERA DE OLIVEIRA, matrícula 6101330, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei nª 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências   para aposentadoria compulsória, em razão de à mesma optar em permanecer no exercício funcional.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0035819- 05.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 14 de setembro de 2020.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0018388- 89.2020.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ACVAa#NGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário (Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

PORTARIA No 397/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n" 0042863 - 41.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 9.002/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALMXRENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 493/2023- PMM

PORTARIA No 396/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035819- 05.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc.Memorando nª 27.515/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal ALBECY AMARAL FLEXA, matricula n.o 1002910, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-22, com

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal ABIMAEL DOS REIS SANTOS, matricula n.0 17899-3,

## Página 4

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

efeitosfinanceiros a contar de 01 de março de 2020; para a Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2021; para a Classe / Nível   F-24, com efeitos   financeiros a contar de 01 de março de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035021 - 10.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de março de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretáriol Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0042863 - 41.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493, K2o23-PMM PORTARIA No 400/2023 GESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mâhicipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035063- 59.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá), constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc Memorando no 28.911/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALYAPENGA Secretário Municipal de Gestãb GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 399/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035021 - 10.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 7.431/2023.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ANA CARLA DE OLIVEIRA GONÇALVES, matricula n. 0 0089311, ocupante da categoria funcional de Farmacêutico, Classe B, Nível III, para posicioná- la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

RESOLVE:

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-III, sem efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2019; para a Classe/ Referia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2020; para a Classe/ Referencia B- V, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2021; para a Classe / Nível B- VI, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 16 de junho de 2022

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ALINE DA SILVA OLIVEIRA, matricula n.0 1010218, ocupante da categoria funcional de Assistente Social,  Classe D, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-I com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros contar de 16 de junho de 2019; para à Classe/ Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2020; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 16 de junho de 2021; para a Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros à contar de 16 de junho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 16 de junho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0035063- 59.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALYGRENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃO Decreto nª 493/2028-RMM

## Página 5

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

PORTARIA No 401/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0048071- 06.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4370577/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.914/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0004707 - 18.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 50.785/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ANA CLAUDIA DOS SANTOS BALIEIRO, matricula n. 9100423, ocupante da categoria funcional de Farmacêutico, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ANA CARMEN PEDRADA GUEDES PEREIRA, matricula n 3001750, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe E, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá ~SEMFI/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-18, sem efeitos financeiros a contar de 10 de fevereiro de 2016 (Prescrição Quinquenal, Súmula n' 85/STJ); para a Classe / Nível D-19, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2016; para a Classe / Nível D-20, com efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2017; para a Classe/ Nível E-21, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível E-22, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-10, sem efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2017 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para à Classe/ Referencia B- I, com efeitos financeiros a contar de 23 de julho de 2018; para a Classe/ Referencia B- I, com efeitos financeiros a contar de 19 de junho de 2019; para a Classe/ Referencia B- II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B- III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B- IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Referencia B- V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de julho de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de julho de 2019. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0004707 - 18.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0048071 - 06.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AlVAENGA Secretário Municipal de Gestão} GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

JÕAO CARLOS CALAGE YARENGA Secretário Municipal de GestãÀ GESTÃO Decreto n' 493/2023-RMM

PORTARIA No 403/2023 GESTÃO

PORTARIA No 402/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre àa delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

## Página 6

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0009081 - 43.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 27.520/2023.

1010467, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-11, sem efeitos financeiros a contar de 21 de abril de 2017 (Prezo Prescricional); para a Classe / Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2017; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2018; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 18 de agosto de 2020.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ANDREYA CAROLYNE SANTOS DA SILVA, matricula n.o 1010532, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível C-I,17, sem efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2017; para a Classe/ Nível C-I,18, com efeitos financeiros a contar de 20 de junho de 2019; para a Classe/ Nível C-I, 19, com efeitos financeiros a contar de 20 de junho de 2020.

Art. 30 se-á de 18 de

A progressão funcional contar- agosto de 2020.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0016906- 38.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-Á de 20 de junho de 2020.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mynicipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0009081 - 43.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ÁLyaENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/ '2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de JULHO de 2023.

PORTARIA No 405/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0052034 - 22.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4369497/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.927/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE !LY@RENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃO Decreto no 493/2028-PMM

PORTARIA No 404/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para O5 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0016906- 38.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 6.449/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ARMANDO DOS ANJOS XAVIER, matricula n.0 8004595, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 19, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Obras SEMOB / PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal ARINALDA COSTA VILHENA, matrícula n.0

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor

## Página 7

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUN;CÍPIO

pág.07

deverá ser posicionado na Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 23 de novembro de 2017; para a Classe/ Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 25 de janeiro de 2018; para a Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 25 de   janeiro de 2019; para a Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 25 de janeiro de 2020; para à Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros contar de 25 de janeiro de 2021; para Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 25 de janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 25 de janeiro de 2022.

à contar de 07 de março de 2021; para a Classe / Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 07 de março de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 07 de março de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0054173- 44.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0032294 - 78.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALNARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 407/2023 GESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAXENGA Secretário Municipal de Gestãb GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0014996- 73.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 6.449/2023.

PORTARIA No 406/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CARMIRENE DA CONCEIÇÃO MACIEL, matrícula n.0 1010744, ocupante da categoria funcional de Professor de 1' a 50 ano, Classe A, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0054173- 44.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4353879, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc Memorando no 27.658/2023.

RESOLVE:

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-14, sem efeitos financeiros a contar de 18 de dezembro de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 18 de dezembro de 2020.

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal BRUNO RAPHAEL FIGUEIREDO, matricula n.0 9100046, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível I, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 30 se-á de 18 de

A progressão funcional contar- dezembro de 2020.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível VI, sem efeitos financeiros a contar de 07 de dezembro de 2017 (Prescrição Quinquenal); para a Classe B, Nível I, com efeitos financeiros a contar de 07 de março de 2018; para a Classe/ Nível B - II, com efeitos financeiros à contar de 07 de março de 2019; para a Classe / Nível B- III, com efeitos financeiros a contar de 07 de março de 2020; para a Classe/ Nível B- IV, com efeitos financeiros

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0014996- 73.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA No 408/2023 GESTÃO

competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048558- 10.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 6.449/2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0029984 - 36.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 3.144/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal EDIANY RIBEIRO BRAGA, matrícula n.' 9994019, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria   Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal CHEILA CRISTINA VALE   RAMOS, matricula n.0 6107010, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-18, sem efeitos financeiros a contar de 29 de julho de 2016 (Prescrição Súmula no 85/STJ); para à Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 07 de maio de 2017; para a Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 07 de maio de 2018; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 07 de maio de 2019; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 07 de maio de 2020; para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 07 de maio de 2021.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-13, sem efeitos financeiros a contar de 19 de novembro de 2016 (Prezo Prescricional); para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2017; para à Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros à contar de 21 de outubro de 2018; para à Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2019; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2020-

Art. 30 se-á de 21 de

A progressão funcional contar- outubro de 2017.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0048558 - 10.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 07 de maio de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0029984 - 36.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE AVAReRGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

PORTARIA No 410/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALNABENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023 PMM

PORTARIA No 409/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037059- 92.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de

## Página 9

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 10.119/2023.

Art. 20

A progressão funcional contar- se-á de 04 de novembro de 2022.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0041088- 25.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal EDIELSON GUEDES ALVES, matricula n.' 1011424, ocupante da categoria funcional de Guarda  Civil 20 Classe, Classe C, Nível 12, para posicioná-lo na mesma categoria  funcional, Classe D, Nível 15, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível D-13, com efeitos financeiros a contar de 01 agosto de 2020; para a Classe/ Nível D-14, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2021; para à Classe/ Nível D-15, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 01 de agosto de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0037059- 92.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 412/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0022543- 67.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc.Memorando no 50.785/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGE ALWIRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELIANE GLAUCIA DOS SANTOS DIAS, matricula n.0 1002988, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe E, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotada na Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMM/ PMM.

PORTARIA No 411/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível E-20, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2018; para a Classe / Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2019; para a Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2020; para a Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2021; para a Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2022

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0041088- 25.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc.Memorando nª 4.758/2023.

RESOLVE:

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 01 de março de 2022.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal EDILENA LUCIA CANTUARIA DANTAS BRAGA, matricula n.0 1110128, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá ~SEMFI/PMM.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0022543- 67.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 10

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

PORTARIA No 414/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAGENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023 PMM

PORTARIA No 413/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042640- 88.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4357322/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.916/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0034225- 19.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc. Memorando nª 55.533/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ERILENE PEREIRA MORAES, matricula n.0 0083666, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível II, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELSELANE BALIEIRO DE OLIVEIRA, matricula n.o 1011094, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 5, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-10, sem efeitos financeiros a contar de 02 de agosto de 2017(Prescrição Súmula no 85/STJ); para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 08 de maio de 2018; para à Classe / Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 08 de maio de 2019; para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 08 de maio de 2020; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 08 de maio de 2021; para a Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 08 de maio de 2022.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-16, sem efeitos financeiros a contar de 02 de julho de 2017 (Prescrição   Quinquenal); para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 08 de dezembro de 2017; para a Classe / Nível A- 18, com efeitos financeiros a contar de 08 de dezembro de 2018; para a Classe / Nível A- 19, com efeitos financeiros a contar de 08 de dezembro de 2019; para a Classe/ Nível A- 20, com efeitos financeiros a contar de 08 de dezembro de 2020; para a Classe / Nível A- 21, com efeitos financeiros a contar de 08 de dezembro de 2021-

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 08 de dezembro de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0042640- 88.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 08 de maio de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0034225- 19.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALNXRENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 493/2023 PMM

PORTARIA No 415/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGElALWXRENGA Secretário Municipal de cestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021 -

## Página 11

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal FRANCINEI BRITO AMANAJAS, matricula n.0 1002260, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional contar- se-á de 20 de janeiro de 2022.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037994 - 35.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 8.984/2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0044072- 45.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal FABIO MADSON MONTEIRO DA SILVA, matricula n.0 1011408, ocupante da categoria funcional de Guarda Músico, Classe C, Nível 12, para posicioná- lo na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 15, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível D-13, com efeitos   financeiros a contar de 23 de julho de 2020; para a Classe / Nível D-14, com efeito financeiros a contar de 23 de julho de 2021; para a Classe / Nível D-15, com efeito financeiros a contar de 23 de julho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AàYARENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃO Decreto nª 493/2023-AMM

PORTARIA No 417/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 23 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0037994 - 35.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0039029- 64.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 3.144/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE (ALARENGA Secretário Municipal de Gestão @ESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal FRANCINEIDE LEMOS BARBOSA , matrícula n.0 6005640, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

PORTARIA No 416/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0044072- 45.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4347127/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 22.476/2023_

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2020; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos   financeiros à contar de 12 de abril de 2021.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 12 de abril de 2021.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0039029-

RESOLVE:

## Página 12

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

64.2021.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 419/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃo Decreto no 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0007249- 09.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4316767/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.920/2023.

PORTARIA No 418/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0055722- 89.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 27.521/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSÉ MAUES RIBEIRO, matricula n.0 3001130, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe C, Nível   23, lotado na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá ~SEMFI/PMM. Art. 20 A progressão funcional contar- se-á de 27 de Janeiro de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0007249- 09.= 2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal GERSON FORTUNATO DOS SANTOS, matricula n.0 8880530, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe B, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 24, lotado na Secretaria Municipal de Obras de Macapá-SEMOB/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível A-22, sem efeitos  financeiros à contar de 04 de junho de 2020; para à Classe / Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 04 de junho de 2021; para a Classe/ Nível  A-24, com efeitos financeiros a contar de 04 de junho de 2022- Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 04 de junho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAHENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 420/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035762- 50.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 7.431/2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0055722 - 89.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEALAR ENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal

## Página 13

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

JOSOELMA NADIA SILVA CARVALHO, matricula n.0 1010855, ocupante da categoria funcional de Psicólogo, Classe D, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 08 de fevereiro de 2017 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 05 de outubro de 2017; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 05 de outubro de 2018; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 05 de outubro de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 05 de outubro de 2020; para a Classe/ Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 05 de outubro de 2021.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-I com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 20 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 20 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 20 de julho de 2021; para à Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 20 de julho de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 05 de outubro de 2021.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0005186- 74.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 20 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035762- 50.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE LVARENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

PORTARIA No 422/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE ALVRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n 0048711 - 09.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4356322/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.527/2023.

PORTARIA No 421/023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0005186- 74.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando nª 8.798/2023.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal KATIA JUCIARA Do AMARAL SOARES, matricula n.0 1011320, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-13, sem efeitos financeiros a contar de 03 de julho de 2020; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 03 de julho de 2021; para a Classe/ Nível A - 15, com efeitos financeiros a contar de 03 de julho de 2022

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JOSYANNE DE SOUZA ALBUQUERQUE, matrícula n.0 1010611, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a

## Página 14

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág.14

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 03 de julho de 2022.

PORTARIA No 424/2023 GESTÃO

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0048711- 09.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0020576- 84.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 6.449/2023.

JOÃO CARLOS CALAGEAALVIRENGA Secretário Municipal de Gesta? GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 423/2023 GESTÃO

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARCIA LUCIA FIGUEIREDO NUNES, matrícula n.ª 9993789, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 9, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-13, sem efeitos financeiros à contar de 14 de maio de 2017 (Prescrição   Quinquenal); para à Classe /Nível A-14, sem efeitos financeiros à contar de 27 de agosto de 2017; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2018; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2019; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2020; para a Classe / Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2021_

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0016996 - 46.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 50.785/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal LESLIANY QUINTELA MIRANDA, matricula n.0 9993898, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 23 de agosto de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 23 de agosto de 2021.

Art. 30 se-á de 27 de

A progressão funcional contar- agosto de 2021. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0020576 - 84.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0016996 - 45.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

JOÃO CARLOS CALAGEAL ARENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃO Decreto nª 493/2023-FMM PORTARIA No 425/2023 GESTÃO

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de

Secretário Municipal de Gestãg -|GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 15

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045401 - 29.2021.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.939/2023.

Administrativo sob 27.497/2023.

0

1Doc Memorando

no

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA CREUZA SOARES, matrícula n.0 0016888, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem, Classe B, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 24, lotada na Secretaria do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM/PMM.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal MARCIO CLAUDIO DE LIMA NUNES, matricula n.' 9100267, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível VI, sem efeitos financeiros a contar de 28 de outubro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para a Classe B, Nível I, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2017; para a Classe / Nível B - II, com efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe/ Nível B- III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe / Nível B - IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2021.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-19, sem efeitos financeiros a contar de 26 de outubro de 2017; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 05 de junho de 2018; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 05 de junho de 2019; para àa Classe/ Nível   A-22, com efeitos financeiros a contar de 05 de junho de 2020; para a Classe / Nível A-23, com efeitos financeiros à contar de 05 de junho de 2021.

Art. 30

A progressão funcional contar - se-á de 05 de junho de 2021.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0047718- 63.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045401 - 29.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal deGestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 427/2023 GESTÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVMKENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2028-PMM PORTARIA No 426/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0013018- 95.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 50.785/2022.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0047718- 63.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4355859/2023, constante no Processo

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARINEI DE SOUSA CARDOSO UCHOA, matrícula n.0 6102565, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 18, para

## Página 16

Macapá, 25.07.2023

DIÁFIC DO MUNICÍPIO

pág: 16

posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2016 (Prezo Prescricional); para 2 Classe / Nível A-23, com efeitos financeiros contar de 21 de outubro de 2016; para Classe/ Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 21 de outubro de 2017.

09.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAXENGA Secretário Municipal de Gestãq GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 30 se-á de 21 de

A progressão funcional contar - outubro de 2017.

PORTARIA No 429/2023 GESTÃO

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0013018- 95.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 004731 - 12.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.142/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mynicipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAKENGA Secretário Municipal de Gestã6 GESTÃO Decreto no 493/ '2023-PMM

PORTARIA No 428/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0006419- 09.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 4.758/2023.

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal MICAL DE MELO PERES, matricula n.ª 1010204, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe/Nível A-5, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe/Nível B-V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível A-11, sem efeitos financeiros a contar de 04 de fevereiro de 2022; para a Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2017; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2018; para a Classe/ Nível B - II, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Nível B-III, com efeitos financeiros a contar de 08 de junho de 2019; para a Classe / Nível B-IV, com efeitos financeiros a contar de 08 de junho de 2020; para a Classe / Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 08 de junho de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal MEIRINALVA LIMA MORENO, matrícula n.0 6005144, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe B, Nível 21, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível   21, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-21, sem efeitos financeiros a contar de 23 de março de 2021.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 08 de junho de 2021.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 004731 - 12.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20

A progressão funcional contar- se-á de 23 de março de 2021.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0006419-

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 17

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

PORTARIA No 431/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0044685 - 65.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4215651/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc.Memorando no 28.632/2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAHENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 430/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0054170- 89.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4386893, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 28.634/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal PAULO PIRES DA CONCEIÇÃO, matricula no 0500909, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem, Classe B, Nível 22, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 24, lotado na Secretaria do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MONICA SILVA DE SOUZA DA SILVA, matricula n.ª 9100224, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível   Al-21, com efeitos financeiros a contar de 10 de junho de 2019; para a Classe / Nível A1-22, com efeitos financeiros a contar de 10 de junho de 2020; para a Classe / Nível A1-23, com efeitos financeiros à contar de 10 de junho de 2021; para a Classe / Nível Al-24, com efeitos financeiros a contar de 10 de junho de 2021.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe A, Nível 10, sem efeitos financeiros a contar de 07 de Dezembro de 2017 (Prescrição Quinquenal nª 85/STJ); para a Classe B, Nível I, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe/ Referencia B- I, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe / Referencia B- II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B- III, com efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art. 3 0 A progressão funcional contar- se-á de 10 de junho de 2021. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0044685 - 65.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0054170- 89.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE /ALVAYENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

PORTARIA No 432/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAG-NGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 18

Macapá, 25.07.2023

DIÁFIO DO MUNICÍPIO

pág.18

CONSIDERANDO s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0017883- 30.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 55.533/2022.

Médico, Classe A, Nível 4, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-12 com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2017; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2018; para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2018; para a Classe / Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2019; para a Classe / Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2020; para a Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2021; para a Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de janeiro de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSIANE DO SOCORRO CONCEIÇÃO DOS SANTOS, matricula n.0 1010135, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe C, Nível 15, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 21 de junho de 2020; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 21 de junho de 2021; para a Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 21 de junho de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de janeiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0014278- 76.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 21 de junho de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0017883- 30.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Manicipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAEENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário [unicipal de Gestão, 18 de julho de 2023.

PORTARIA No 434/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE ALLOIRENGA Secretário Municipal de Gestgo GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0054185- 58.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4381807/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.934/2023.

PORTARIA No 433/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0014278- 76.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc Memorando nª 7.470/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, servidor Público Municipal SEBASTIAO DE OLIVEIRA VILHENA, matricula n.% 9100110, ocupante da categoria funcional de Agente de Vigilância em Saúde, Classe B, Nível I, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SANDRA REGINA DOS ANJOS MIRANDA, matricula n.0 9994300, ocupante da categoria funcional de

## Página 19

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Referencia B- III, sem efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2020; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0054185- 58.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 436/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0043327 - 02.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 3.144/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de julho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal SORAYA CONCEIÇÃO MACHADO DA SILVA, matrícula n.0 0090565, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-11, sem efeitos financeiros a contar de 15 de outubro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para à Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 17 de julho de 2017; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 17 de julho de 2018; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 17 de julho de 2019; para a Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros à contar de 17 de julho de 2020.

JOÃO CARLOS CALAGE AEVARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 435/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0024678- 86.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá), constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.937/2023.

Art. 30 se-á de 17 de

A progressão funcional contar- julho de 2020.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SIMONE BASTOS NUNES, matricula n.ª 3000990, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 18, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe C, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá ~SEMFI/PMM. Art. 20 A progressão funcional contar- se-á de 06 de Setembro de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 003327 - 02.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de julho de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0024678- 86.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGI AYWARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 437/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARÉNGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 20

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0031675- 51.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 52.373/2022.

desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativo MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 45.575/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal TAMARA LUIZA COSTA CORREA, matricula n.o 6004334, ocupante da categoria funcional de Operador de Computador, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível   22, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-17, sem efeitos financeiros a contar de 10 de dezembro de 2016 (Prescrição Súmula 85/STJ); para a Classe/ Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 15 de junho de 2017; para a Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 15 de junho de 2018; para a Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 15 de junho de 2019; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros à contar de 15 de junho de 2020; para a Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 15 de junho de 2021.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SUELY NAZARE LEITE SUSSUARANA, matricula n.0 9100039, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-10, sem efeitos  financeiros a contar de 18de julho de 2017(Prescrição Súmula no 85/STJ); para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe/ Referencia B-I, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe / Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 15 de junho de 2021.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 00316775- 51.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEA VARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mfpicipal de Gestão, 19 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ACYARENGA Secretário Municipal de Gestãó GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 439/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0005516- 71.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 50.785/2022.

PORTARIA No 438/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre delegação de competência para o5 atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0052214 - 72.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública

## Página 21

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

RESOLVE:

na mesma categoria funcional, Classe B, Nível IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2017; para a Classe/ Nível A-11, com efeitos   financeiros à contar de 02 de julho de 2018; para a Classe/ Referencia B-I, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 02 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 02 de julho de 2020; para a Classe / Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 02 de julho de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 02 de julho de 2021.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal VANESSA DE NAZARE MACHADO BOTELHO, matricula n.0 1010839, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-10, sem efeitos financeiros a contar de 09 de fevereiro de 2017 (Prescrição Quinquenal); para a Classe/ Nível B-11, com efeitos financeiros a contar de 26 de dezembro de 2017; para a Classe/ Nível B-12, com efeitos financeiros a contar de 26 de dezembro de 2018; para a Classe/ Nível B-13, com efeitos financeiros a contar de 26 de dezembro de 2019; para a Classe / Nível B-14, com efeitos financeiros a contar de 26 de dezembro de 2020; para a Classe/ Nível B-15, com efeitos financeiros a contar de 26 de dezembro de 2021

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0042981 - 51.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar - se-á de 26 de dezembro de 2021. Art.40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0005516- 71.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AlYanNGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de julho de 2023.

PORTARIA No 441/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE

YEXRENGA Secretário Municipal de Gestã? GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0056585 - 45.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4363563/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.537/2023.

PORTARIA No 440/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre àa delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042981 - 51.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 50.785/2022

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal WEDSON CAETANO DE SOUZA, matricula n.0 9100289, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA / PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal VANILDA DIAS SOUZA, matricula n.0 1011164, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe B, Nível 20, para posicioná-la

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível A-10, sem

## Página 22

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

efeitos financeiros a contar de 29 de dezembro de 2017 (Prescrição Súmula no 85/STJ); para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe/ Referencia B- I, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe/ Referencia B- II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe/ Referencia B- III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para Classe/ Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0056585 - 45.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Categoria Funcional: Administrador

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Nilda Abraçado Miranda

Matrícula: 2683-2

Categoria Funcional: Agente de Jardinagem

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Andrea Maciel De Melo

Matrícula: 300558-5

Categoria Funcional: Dir. Departamento de Gestão de Folha de Pagamento

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Maria Pereira Da Silva

Matrícula: 2710-3

Categoria Funcional: Auxiliar de Artificie

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Muhicipal de Gestão, 19 de julho de 2023.

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Aguinaldo Dos Santos

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãol GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Matrícula: 29765-8

Categoria Funcional: Assistente

Período Aquisitivo: 2023

PORTARIA No459/2023 GESTÃO

Servidor: Roseli Benjo Furtado

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Matrícula: 2602-6

Categoria Funcional: Auxiliar de Tecnico de Administração

Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Marcella Karoline Do Rosario Rodrigues

RESOLVE:

Matrícula: 30525-1

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias ao Servidor que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/MACAPÁ.

Categoria Funcional: Chefe de Divisão de Almoxarife Central

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Marinete Cortez Miranda

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Agosto a 30 Agosto de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Matrícula: 2756-1

Categoria Funcional: Auxiliar De Artificie

Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Rosa De Fatima Picanço Paes

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor à partir do dia 01 de Agosto a 30 de Agosto 2023, revogadas as disposições em contrário.

Matrícula: 2756-1

Categoria Funcional: Operador de Computador

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 20 de Julho de 2023.

Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Eni Do Rosario Gouvea De Paula

Matrícula:2762-6

## Página 23

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MIN'CÍP'O

pág.23

Servidor: Maria Correa Viana

Matrícula: 138-4/1

JOÃO CARLOS CALAQEALVARENGA Secretária Municipal de Gestão

Categoria Funcional: Serviço Gerais

Decreto nª 493/2023-PMM

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Roseneide Baia Perreira de Lima

PORTARIA No460/2023 GESTÃO

Matrícula: 128-7/1

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO

Período Aquisitivo: 2023

Servidor: Valentina F Silva Matrícula: 166-0/1

Categoria Funcional: SERVIÇOS GERAIS

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Maria Aparecida Pacheco da Costa Matrícula: 141-4/1

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG / MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de Agosto a 30 Agosto de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Francineide Marinho Lima

Matrícula: 126-0/1

Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Maria Terezinha dos Santos Lacerda

Matrícula: 176-7/1

Servidor: Zilda Menezes De Souza Pereira

Categoria Funcional: ASSESSOR LEGISLATIVO

Matrícula: 172-4/1

Período Aquisitivo: 2023

Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO

Servidor: Carlinda Maria Matos Cardoso Farias

Período Aquisitivo: 2023

Matrícula: 109-0/1

Servidor: Maria Luiza Dias Alencar

Categoria Funcional: ASSESSOR LEGISLATIVO

Matrícula: 188-0/1

Período Aquisitivo: 2023 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Categoria Funcional: TECNICO LEGISLATIVO

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Aurea Araujo Da Silva Costa

Matrícula: 131-7/1

Categoria Funcional: REDATOR

Gabinete do Secretário

Municipal de Gestão, 20 de Julho de 2023.

Período Aquisitivo: 2023 Servidor: Raimunda Soares de Oliveira

Matrícula: 103-1/1

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão

Categoria Funcional: Serviço Gerais

Período Aquisitivo: 2023

Decreto nª 493/2023-

## Página 24

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

PORTARIA No 461/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; Cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020 PMM.

Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular MARCELLA KAROLINE DO ROSARIO RODRIGUES, Matrícula no30525-1, que estará em gozo de Férias Regulamentares, reprogramadas para 0 período de 01 a 30 de Agosto de 2023, concedida através da Portaria No459/2023- GESTÃO de 21/07/2023.

Art. 20 CONCEDER ao Servidor MARCELLA KAROLINE DO ROSARIO RODRIGUES 0 goz0 de férias de que trata 0 Art. 10 desta Portaria de acordo com 0 Art. 99 da Lei Complementar nª_ 122/2018 de 20/04/2018.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor RAISON COELHO LOUREIRO TECNICO EM ADMINITRAÇÃO PUBLICA matrícula no 69566, pertencente ao Quadro de Cargo efetivo da Secretaria Municipal de Gestão, para EXERCER 0 cargo de Diretora do Departamento de Gestão de Folha de Pagamento da Secretaria Municipal de Gestão SECG /PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular ANDREA MACIEL DE MELO Matrícula nª300558-5 que estará em gozo de Férias Regulamentares, reprogramadas para 0 período de 01 a 30 de Agosto de 2023, concedida através da Portaria Nª459 /2023-GESTÃO de 21/07/2023. Art. 20 CONCEDER ao Servidor ANDREA MACIEL DE MELO 0 gozo de férias de que trata 0 Art. 10 desta Portaria de acordo com 0 Art. 99 da Lei Complementar no_ 122/2018 de 20/04/2018.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAgE ALVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 21 de julho de 2023.

CONCORRÊNCIA No 010/2023-:PL/SESOV

PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.0578/2023- SEMOB/PMM; OBJETO: CONSTRUÇÃO DE COMPLEXO ESPORTIVO ZONA SUL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CONVÊNIO No 923816/2021; DATA SESSÃO: 30 DE AGOSTO DE 2023; HORA DA ABERTURA: O9h3Omin; LOCAL DA SESSÃO: SALA DE CERTAMES DA CPL/SEGOV, LOCALIZADA NA AV. PROCÓPIO ROLA, No 29, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP. 0 EDITAL E SEUS ANEXOS PODERÃO SER ADQUIRIDOS NA CPL POR MEIO MAGNÉTICO (PENDRIVE). 0 INTERESSADO DEVERÁ TRAZER CARIMBO COM 0 CNPJ E PENDRIVE, PARA A RETIRADA, NA CPLISCCISEGOV, LOCALIZADA NA AV. PROCÓPIO ROLA, No 29, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ- AP, DAS O8h ÀS 14h. MACAPÁ-AP, 25 DE JULHO DE 2023,

JOÃO CARLOS CALAGE XVARENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 462/2023 GESTÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; Cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no_ 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020 PMM.

ANDRÉ LUÍS DE LIMA M(F: IE5 PRESIDENTE DAC-/s 4;i; MT;

SEMSA

PORTARIA Nª 281/2023 SEMSAPMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, n0 us3 de suas atribuições legais que Ihe sào conferidas pelo Art 228, 8 4  , incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapa, alti rado pelo Art. 8 8 5 , inciso V € VIII da Emenda 4 Lei O-anica Mª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECP %TU 395/2022-PMM.

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor MAICON WILLIAM M DOS SANTOS SERVENTE matrícula nª 91600, pertencente ao Quadro de Cargo efetivo da Secretaria Municipal de Gestão, para EXERCER 0 cargo de Chefe de Divisão de Almoxarife Central da Secretaria

RESOLVE:

## Página 25

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

BiomeD DiSTRIBUIDORA #ssi*ss 8872*55*09s 48s4rad0 80{0t0u 83}0o: HOSPITALAR 8asa8{a:s LTDA;13081833000176 158*35818085*99;3781,48 Oxs AIRTON OLIVEIRA FAÇANIA JUNIDR

Art. 1ª DESIGNAR Servidor   ED"-SON Do CARMO COSTA, matricula n' 700422-2, para acompanhamento € fiscalização do Contrato nª 176/2023 PMM, em nome da Empresa GESSO SERVIÇOS E CONSTRUÇÕES LTDA, cujo objeto MANUTENÇÃO PREVENTIYA E CORRETIVA, COM INSTALAÇÃO DE EQUIPAMENTOS; NA UBS FLUVIAL DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MACAPÁ

BIOMED DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LZDA CNPJ n* 13,081.833/0001-76 CONTRATADA

EXIRAIDDO CONIRIIQNID2I?E SEMSUPMN

Art 20 A designação que se refere 0 caput do artigo anterior nao se reverterá €m vantagem financeira para servidor elencadas

CONTRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ pór intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipa! de Saúdc de Macapá) pessoa juridica de dÍrclto Público, Inscrita no CNPJ n' 18,604.334/0001-30, com scde na Av.   Henrique Galúclo, n' 1245, Bairro Ccntro; Macapá-AP, representado por sua Secretária a Senhora ERCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG D* 3233421-SSP-PA, CPF 0' 658.804.392-91, Decrcto n' 395/2022 PMM.

Art 30 Esta   Portaria entra em vigor em 25 de feverciro de 2023, revogados as disposiçdcs cm contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUB: JQ;JE-S5. Gabincte da Sccretéria   Municipal dt; Smú..;, % 6t fevereiro de 2023,

COMIRIDA:BIOMED   DISTRIBUIDORA   HOSPITALAR LTDA; CNPJ a" 13.081,833/0001-76, com sede na Rua Presidente Castclo Branco, n 18 Benevides-PA, rcpresentada por seu Diretor Comercial AIRTON OLIVEIRA FAÇANHA RG 2548794 SSPI, CPF n* 602.173.672-91,

SnuuBuueecle Hanc Asullsis ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

EUNDAMENIACÃQ LEGAL: Art; J7, cupus de Constituição Federal, nas normas definidas 08 Lei n.* 10.520/02, no Decreto n' 10.024/2019, Decreto n' 7.89202013, & subsidiariamente nª Lel p 8.66693, no cdltal € seus anexos do PREGÃO ELETRWNICO $' 007/2022-SEGOVIPMML  bem como ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 025/2022-CGPISEMSAPMM, conforuie   Prucesso Admlnistrativo n" 3873/2022_ SEMISAIPMIM.

EXTRAIO DO CONIBAIQ N LZL2OZ} SEMSAPMM

CONTRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Munlcipal de Saúde de Macapá), pessoa juridica de direlto público, Inscrita "o CNPJ n 18.60+.334/0001-J0, com sede Da Av.  Henrinue Galúcio; nª [245, Bairro Centro; Macapá-AP, represattudo por sua Secretárie Senbora ERICA ARANHA DE OF: ! AYMORE RG 0* 3233421-SSP-PA, CPF 0' 658,808.192*1, Decreto nª 3952022 PMnl

@BJEIQ; Constitui objeto do presente Termo de Coatrato para AQUISIÇÃO DE MEDICAMEANTOS E CORRELATOS PARA ENFRENTAMENTO Do COVID-19, para atender SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE SEMISA

MALOR: 0 valor do presente termo de cuntrato é BSS4L19DAQ {quinhentos S quarente L"mmil tnto Lnoysnia rsais) YIGÊnCIA; 0 prazo de Mgincía deste Termo de Contrato serf de 180 (Cento oitenta) dias, pertir da deta da assinatura do contrato; na {orma da Lei n* 8,886,93 .

CONIRAIADA:BIOMED   DISTRIBUIDORA   ;OSTITAL U LTDA, CNPJ 0" 13.081.833/0001-76, com sede na Rua Presidente Castelo Branco, n' 18,  Benevides-PA,representadà  por seu Diretor   Comercial AIRTON OLIVEIRA FACANH:, RG 2548794 SSPI. CPF n* 602.173.672-91,

DOIACRQ ORCAMENIÁRIA: As desptsas decorrentes desta prcsente contratação correrão 3 conta dos recursos previstos no orçamcnto do exercício de 2023, conlorme seguinte Classificação: AÇiO: MIÉDIA COMPLEXIDADE; PROGRAMA DE TRABALHO:   10.302.0001.2060: ELEMENTO DE DESPESA: 33.90,30; FONTE: 1500100200.

EUNDAMENIASIQ LEGAL; Art 37, capui da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n.:* 10.520/02, *0 Decreto p' 10,024/2019, Decreto n* 7,892/2013, subsidiariamente na Lel n: 8,666/93, no edital & Seus ancros do PREGÃO ELETRONICO Nª 007/2022-SEGOVIPMNL, bem como ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N 025/2022-CGPISEMSAPMML   conformeProcesso Administratiyo 0* 3873/2022 SEMSAPMM

Macapa-AP; 09 de juun} de 2023 ,

{oruu bauluc & Jnu ! Quuvil ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE 5E54 Decreto n" 395/2022 PMM CONTRATASTE

@BEIO; Constitui objeto do preseate Tsrmo de Coutrato para AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS E CORRELATOS PARA ENFRENTAMENTO Do COvID-19, pars atender SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

YALDK DO CONIRAIQ: 0 valer d0 presante termo de coptrato 6BS624825 00 (sciscenteu s vints @ quniro mil pitocentara Male @ sinco rsais)

Biomed Assinado 8e {otmrs digital per BoMsd DISTRBUIDORA DISTRIBUIDORA Hospitalas HOSPITALAR LDA1308}833404176 LTDA:13081833000176 Dadac 20230609 130809 ~0580 AIRTON OLIVEIRA FAÇANHA JUNIOR

VIGÊNCIA; 0 prazo de vigência deste Termo dc Captrao M1< de 180 (Cento oltenta) dias; partir 0a data du assinalur do contrato, na forma da Lel n* 8.666193.

BIOMED DISTRIBUIDORA HOSPITALAR LTDA CNPJ nª 13.081.833/0001-76 CONTRATADA

DOIACÃQ ORCAMENTÁRIA: As despesas decorrentes desta presente coptrataçio correrio Conte dos recursos prsvistoy Do orçamento do exercicio de 2023,conforme scguinte Classificaçfo: AÇÃO: MÉDIA COMPLEXIDADE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.302.0001.2 060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500100200.

EXIRAIQ DO CONIRAIQ N JZPO2S SEMSAPMM

CONTRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Munícipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público, Inscrita no CNPJ n' 18.604.334/0001-30, com sede Da As.   Henfique Galúcio, n 1245, Bairro Centro; Maeapa-AP, representado por sua Secretária Senbora ERICA ARANHA DF SOUSA AYMORÉ, RG n' 3233421-SSP-PA, CPF 0' 658.604392-91, Dccreto n' 395/2022 ~ PMIM,

Macapa-AP, 09 de junho de 2023 .

ívuu Buula c& dnci Muu/ ERCA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Dccreto €* J95/2022 PMM CONTRATANTE

COMIRIADA:  BIOMED  DISTRIBUIDORA  HUS?'TAL Ak LTDA, CNPJ n' 13.081.833/0001-76, com sede n3 8va Preskente

## Página 26

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Castelo Branco, 18, Benevides-PA,   reprsvntara po; Diretur Comercial AIRTON OLIVEIRA FAÇAXnA, R€ r 2548794 SSPI, CPF n' 602.173.672-91.

VIGÊNCIA: Prazo para exccução € entrega do serviço será de 90 (poventa) dias corridos a partir da assinatura do contrato. 0 pruzo de vigêncía do Contrato terá início 9 partir da data de sua assinatura, vigorando pclo prazo de até 180 (cento oitcnta) dias   apos início da obra, podendo   ultrapassar 0  exercício financeiro; as despesas relerentes contratação devem integralmente empenhadas até 31 de dezembro do corrente apo. DOIACAO ORCAMENTÁRIA: As despeses decorrentes  dcsta contrataçao estao programadas em dotaçao orçamentáris própria, prevista no orçamento da Sccretaria Municipal dc Saúde SEMSA/PMM, pera 0 cxercício de 2023, conforme dotaçào abaixo: Açao: Manutençao da Sec. Mun. de Saúde At Bésica; Elelento de Despesa: 33.90.39; Programe de trabalho: 10.301.0001.1.057; Fonte: 16ooo00000.

EVNDAMENIACAQ LEGAL: Art: 31, copuf da Constituição Federal, nas normas definidas pa Lei n.' 10.520/02, no Decreto n 10.024/2019, Decreto n' 7.892/2013, subsidlariamente na Lei n. 8.666,93, no edital € scus aneros do PREGÃO ELETRONICO N' 007/2022-SEGOVIPMAL bem como ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª   025/2022 CGPISEMISAPMM, conforme Processo Adminístrativo n' 3873/2022 SEMSAPMMNL

DBJEIQ; Constitui objeto do presente Termo de Coptratu para AQTISIÇÃO DE MEDICAMENTOS € CORRELATOS PARA ENFRENTAMENTO Do COYID-19, para alender SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

Macapá-AP, 28 de leveresfí de 2223

YALOREDCONIRAIQ: 0 valor do presente termo de contrato 6 KSEBM qutrocentos s quurcnta # qiio milaneyssenios $ uintarqis)

Luue Bhaulue c fhkr #quu? ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ: SECRETÁRIA MUNICIPAL SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE nook { Gada Puntco ENOQUE COSTA PACHECO GESSO SERVIÇOS E CONSTRUÇOES LTDA CNPJ nª 16.558.631/0001-60 CONTRATADA EXIRAIQ DO 4 IERMO ADITIVOAO CONINAIQN 0172020SSEMSAPMM

VIGÊNCIA: 0 prazo de vigéncie deste Termo de Cowsat; 4 de 180 (Cento € oitenta) dias; partir da data du zssnetura (. contrato, na forma da Lel n* 8.66693.

DOIACÁQ_ORCAMENTÁRIA: As despesas aeco: nics desta presente contratação corrcrão 1 conta dos recursos { revistoa ? orçamento do exercíclo dc 2023, conforme seguinte Cl síficaçiu; AÇÃO: MÉDLA COMPLEXIDADE; PROGRLLA DE TRABALHO:  10.302.0001.2,060; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE; 1500100200.

Macapá-AP, 09 de junho de 2023.

lquw bnculu cee bnuc {ycuung ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decrelo n* 395/2022 PMEM CONTRATANTE BIOMED DISTRIBUIDORA Astfdo de(olfs* Bicuu Pu Bcved HOSPITALAR Cs{rsuc8a Hosfifauas 204}38418882801;4 LTDA:13081833000176 cabax ;82}88 C4 {188884188

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identilicadas no pórtico do contrato   original,   declaram, aceitam ajustam as alteraçdes nas   cláusulas do referido contrato;  mantendo-se as demais aqui nao referidas, com Fundamento Legal no Art. 57 Inciso [I da Lei n' 8.666/93, Parecer Jurídico Sctorial n* 396/2023 - ASSEJURSEMSAPMM,  homologado pela Procuradoria  Geral do Municlpio de Macapé PROGEMUPMM, conforme Proccsso Administrativo nª 1.153/2023 -SEMSAPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.1. Constitui objeto do presente termo aditivo alteraçao das CLÁUSULAS SEGUNDA QUARTA (DA VIGÊNCIA 8 DA DOTAÇÃO  ORÇAMENTARIA)   respectivamente do contrato original, cm raz4o do   recquilfbrio econômico fiuanceiro prorrogação   contratual, mantendo-se as demais  cláusalas aqui nao referidas.

AIRTON OLIVEIRA FACANIA JUNIOR

BIOMED DISTRIBULDORA HOSPITALAR LTIA CNPJ n' 13.081,833/0001-76 CONTRATADA EXTRAIQDO IERMO DE CONIRAION 176/023: SEMSAPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0498/2023  SEMSAPMM;

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intervedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE {Fundo Municípal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público; inscrita no  CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av.   Henrique Galúcio; nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP, repres_-rzado nestc ato através de sua Secretária Seohora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421 /SSP-PA, CPF nª 658.804,392 - 91, Decreto nª 395/2022 PMM COIRATADA: GESSO SERVIÇOS € CONSTRUÇOES LTDA, CNPJ n' 16558.631/0001-60, com sede na Avenide   Mendonça Júnior, n' 2696, Bairro Santa Rita, CEP n' 68.901-282 Macapá - AP; neste at0 reprcsentado por ENOQUE COSTA PACHECO, RG Nª 123857-PTCIAP , CPF Nª 870.067.662 49 . FUNDAMENIQ LEGAL: art 23, inciso IlL, 8 39 da Lei nª 8.666/93, de 21 de julho de 1993 legislaçho  pertinente;assim como pelas condiçocs do EDITAL DA CARTA CONVITE Nª 005/2023-CPLSCCISEGOVIPMM,   Processo   Administrativo n' 0498/023 SEMSAPMM QBJEIQ: 0 objcto do presente instrumento é & contrataçho de MANUTENCÃO PREVENTIVA E CORRETIVA , COM INSTALAÇÃO DE EQUIPAMENTOS, NA UBS FLUVIAL DA SECRETARIA  MUNICIPAL DE MACAPÁ, que Seré pre;9eo nas condiçôes estabelecidas conforme Projcto Basico denie: documentos   técnicos que se encontram anexos a0 Instruterc Convocatório do certame que deu origem estc  {nstru :-Dlo contratual. VALOR DQ CONIRAIQ: 0 Valor Globel da conlrataçau & na importancie de RS309,083,87 (trczentos € novs mil, oitenta uês reais € Oitenta € sete centavos)

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 21. Fica prorrogado através deste Termo Aditivo {rbu de vigência   contratual   por mais 12   (doze) mcses corr;  inlcio cm 20.06.2023 € encerramento em 20,06,2024,

CLÁUSULA TERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAME; {ÁRIA 4.1. A despesa orçamentária para execução deste termo aditivo está prevísta no crédito orçamentário da scguinte {orma: Açao: Manutençào das Açôcs Serviços Públicos em Saúde Atenção Básica;   Programa de Trabalho: 10,301.0001.1.057; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1600000000.

CLÁUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇAO 5.1.Ficam ratificadas as demais cláusulas do Contrato n' 017/2020 SEMSAPPMM aqui não referidas; mantendo-se a5 condiçoes garantias inicialmente pactuadas. Por   estarem   justos € de acordo em relaçao 4 conteúdodeste TERMO ADITIVO assinam 0 mcsmo em 03 (três) vias dc igual tcor, devendo 0 extrato deste instrumento ser publicedo no Diario Oficial do Municipio de Macapé

Macaps AP, 13 de junao de 2023.

Bnuco (audle cee bhuuxa 22l8}t ERICA ARANHA DE SOUSA AYMO#É SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚuF DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

## Página 27

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUN CÍP;O

pág.27

Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM, conforme Processo Administrativo nª 916/2023  SEMSAIPMM.

FRANCISCOGOMES BARRIGA NETO VERSÁTIL EIRELI CNPJ N* 13.885.875/0001-17 CONTRATADA

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO L1. Constitui objeto do presente Termo Aditivo alteração das   cláusulas   TERCEIRA E QUARTA (DA VIGÊNCIA E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA) respectivamente do contrato original; mantendo-se as demais aqui não referidas.

EXIRAIO DO IERMO DE CONTRAION 1282023 SEMSNPMM

CONTRATANTE; MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipel de Saúde de Macapá), pesson jurídica de direito público; inscrita po CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1245, Bairro Centro;   Macapá-AP, represcntado neste ato através de sua Sccretária Senbora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE; RG nª 323342} /SSP-PA, CPF 0? 658.804.392 - 91, Decreto nª 395/2022 PMM CONIRAIADA: NORTE MÓVEIS EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS LTDA, CNPJ nª 21.496.889/0001-10, estabelecide ne RUA PROFESSOR TOSTES, Nª 3531, BAIRRO FURITIZAL CEP; 68,.902-892, EM MACAPÁ, ESTADO DO AMAK S devidamente representade pclo Sr. 1UCIDIO WERTMA FONTINELLE DA COSTA, inscrito no CPF n' 3658}3 24255. QBJEIQ: Aquisiçao de Materiais Acessoríos  Odun to'6gcns Hospitalaress visando atendcr demandas das UBS Centro Espccializado. Conforme as condiçocs;descriçoes exigências estabelecidas neste instrumento. FUNDAMENIO LEGAL; Art. 37, caputs da Cunstituiçao Federal, nas normas definides nª Lei n.' 10.520/02, no Decreto n 10.024/2019, Decreto nª 7,892/2013, € subsidiariamente nª Lei n. 8.666/93, no cdital seus anexos do PREGÃO ELETRÔNICO N*026/2022, bem como & ADESAO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª022/2022-SEMSAPMS VALOR: 0 valor da aquisição & de RS 290.870,86 (duzentos noventa mil € oitocentos € setenta reais € oitenta € scís centavos) VIGÊNCIA:A vÍgência deste contrato serf até 31 de dezembro dc 2023, cantados partir da assinatura d0 contrato pclas partes, com validade € eficácia Iegal ªpós a publicaçao do extrato; poden- do ser prorrogado através de Terzno Aditivo; caso' necessário justificado, desde quc ocorra um dos motivos previstos no 81" , art 57, da Lei n'8.666/93. DOTACÃO_ORCAMENIÁRIA: As despesas decorrentes  desta presente contratação correro 4 conta dos recursos Previstos On orçamento do excrcício de 2023, conforme seguinte Clussifice,. AÇÃO: Manutenção das Açôes Serviços Públicos  d* Saüis. MAC; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90 30; PRO;RAM [: TRABALHO: 10,302,0001.2,060; FONTE; ISoioouoe

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 2.1. Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 praz de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com iaicio em 23.03.2023 € encerramento em 22.03.2024 .

CLÁUSULA TERCEIRA DA RATIFICAÇÃO: 3.1. Ficam ratificadas as demais cláusulas do Contrato n' 012/2022 SEMSA/PMM, mantendo-se as mesmas condições € garantias inicialmente pactuadas. Por estarem justos c de acordo em relaçãv a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de   igual teor e forma, devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficial da União € do Município de Macapá.

Macapá (AP) 22 de Março de 2023.

{nucq bhaile cU {na Qucuup ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

EDIR LIMA (ORRÊA

CONSÓRCIO XMAPÁ SERVICE CNPYO' 45276./744/0001-71 CONTRATADA SEMAG

Macapá-AP, 27 de jucbo de %1;>

Suuca bhaubc & hr Jao ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto n' 395/022 PMM CONTRATANTE

PREFEITURA MUNICIPAL DEMACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

1" TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 006/2023- SEMAGIPMM EMPRESA: NORTEX RURAL eIRELI

Uol Qel Idac

€IbIxWÉRTXí FrNTINELKE DA COSTA

NORTE MÓVEIS EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS ETD. CNPJ nª 21,496.889/0001-10 CONTRATADA

1ª IERMO ADIIIVO AQ CONIRAIO N? 006/20232 SEMAGPM 10 TERMO ADITIVO DE PARA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NO FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS AVÍCOLAS (BEBEDOURO E COMEDOR) INSUMOS PECUÁRIOS (PINTOS CAIPIRAS) MATERIAL € PRODUTOS AVÍCOLAS PARA SANIDADE FÍSICA E MENTAL DAS AVES, BEM COMO RAÇÃO ANIMAL PARA NUTRIÇÃO, VACINAS E OUTROS MEDICAMENTOS AVÍCOLAS, PARA ATENDER 0 "PROJETO PROAVES MACAPA"E, No   005/2023-SEMAGIPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICIPIO DE MACAPA-PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ € A EMPRESA NORTEX RURAL EIRELI REPRESENTADA NA FORMA ABAIXO:

EXIRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AQ CONTRAIQ Nª 012/2022 ~ SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes je identificadas no pórtico do contrato   original,   declarare, aceitam e ajustam 9 alteração de cláusulas do contr; ta: acima, mantendo-se as demais aqui não  referidas, som Fundamento Legal no Art. 57, Inciso II da Lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial n 267/202s ASSEJURSEMSA/PMM, homologado pela Procuradoria

## Página 28

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

1- DAS PARTES

dos   serviços ora avençados   calculam importância   global estimada de RS 315.000,00 (Trezentos e quinze milreais). Valor que a CONTRATADA receberá da CONTRATANTE DE FORMA FRACIONADA CONFORME 0 CRONOGRAMA DE DESEMBOLSO, SENDO EFETIVADO EM 10 PARCELAS.

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno, inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab No 840- Centro, doravante denominada CONTRATANTE, por   intermédio do Secretário   Municipal de Agricultura,   neste ato representada pelo Senhor EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de AgriculturalPMM, brasileiro; Administrador, RG nª 3632786 SSPI GO, CPF nª 716.092.101-15 residente na Rua TV JOSE CAETANO nª 267, Bairro: Universidade De outro empresa NORTEX RURAL EIRELI inscrita no CNPJ nª 28.995.589/0001-24 com sede Avenida Sebastião Lamarão Nª 2564, loja A, Bairro Novo Horizonte cidade de Macapá-AP neste ato representada nos termos do instrumento pelo senhora ANA PAULA ROCHA MORAES , brasileira Administradora RG nª 300051 PTCIAP portador de CPF nS 028.100.149-90 residente domiciliado na Rua Yasmim dos Santos Brito; nª 833,Parque dos Buritis, Bairro Infraero cidade Macapá-AP e resolvem celebrar presente Termo, mediante as cláusulas e as condições seguintes:

V - CLÁUSULA QUINTA: DA VIGÊNCIA: V.1. 0 presente Termo terá vigência da data da sua assinatura até a emissão do Termo de Recebimento Definitivo   emitido pelo fiscal ou gestor do contrato, com base nos   critérios previstos no Termo de Referência, podendo ser renovado por meio de Termo Aditivo conforme necessidade da

Administração, havendo concordância entre as partes, respeitando 0 prazo máximo limitado 60 (sessenta) meses, conforme inc. Ildo artigo 57 da Lei nª 8.666/93.

VI- CLÁUSULA SEXTA: DA PUBLICAÇÃO: VI.1. 0 presente Termo Aditivo deverá ser publicado; no Diário Oficial do Município de Macapá, consoante 0 que dispõe 0 Art. 61, parágrafo único; da Lei nª 8.666/93.

VII- CLÁUSULA SÉTIMA: DAS ALTERAÇÕES E DOS ANEXOS: VIL.1. As cláusulas € anexos, poderão ser alteradas por Termo Aditivo ou simples Termo de Apostilamento; de acordo com a legislação vigente_

1= CLÁUSULA PRIMEIRA - DO FUNDAMENTO LEGAL: L.1. As disposições inseridas no presente contrato encontram embasamento legal no Art. 37, caput; da Constituição Federal, nas normas definidas no inciso V do artigo 24, clc parágrafo único do artigo 26, da Lei no 8.666/93.

VIII- CLÁUSULA OITAVA- DO FORO:

Il- CLÁUSULA SEGUNDA - DO OBJETO: 1L.1 . Constitui objeto do presente Termo Aditivo com determinação de prazo da EMPRESA ESPECIALIZADA NO FORNECIMENTO DE EQUIPAMENTOS AVÍCOLAS (BEBEDOURO E COMEDOR) , INSUMOS PECUARIOS (PINTOS CAIPIRAS), MATERIAL E PRODUTOS AVÍCOLAS PARA SANIDADE FÍSICA E MENTAL DAS AVES, BEM COMO RAÇÃO ANIMAL PARA NUTRIÇAO, VACINAS E OUTROS MEDICAMENTOS AVÍCOLAS, PARA ATENDER 0 "PROJETO PROAVES MACAPÁ"

VIIL.1 . Para dirimir quaisquer atos ou fatos decorrentes deste Termo, é competente; de forma exclusiva; e fica eleito pelas partes 0 foro da Comarca de Macapá, Estado do Amapá. Por estarem assim justos € pactuados, fimmam este instrumento em 02 (duas) vias de igual teor e forma

Macapá-AP, 18 de julho de 2023.

III- CLÁUSULA TERCEIRA: DA DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA DO CRONOGRAMA DE DESEMBOLSO: IIL.1 . Os recursos necessários ao pagamento dos valores previstos neste Termo correrão por conta do orçamento proveniente da Secretaria Municipal de Agricultura   conforme abaixo: Secretaria Municipal de a) Secretaria Agricultura b) Fonte: 1.500 c) Categoria Econômica 3.3.9.30.00 Programa: 20.334.0003.1.008.0000

EDUARDO JACINTHOFLEURY

Secretário Municipal de Agricultura-PMM Decreto nª. 4.038/2022-PMM CONTRATANTE

NORTEX RURAL LTDA:28995589000124 Assnado de forme digul pof HORTEX Rural [Toa:20995589000124 Dn: €-br Orcp-Brask, st-aP, FMACAPA Qu-Secretarla @a Recelta Federal 0o Braal Rfb, Ou-Rfb @CnpJ Ai, 0u*23917962000105, ou-presendal 'NORTEX Rural [Toa:28995589000124 Dados: 2023.07.24 13-2-56 Ojd0 NORTEX RURAL@RED 28.995.589/0001-24 CONTRATADA

IV- CLÁUSULA QUARTA DO VALOR: IV.1. As despesas com 0 presente Termo para execução total

## Página 29

Macapá, 25.07.2023

DIÁRIS' DO MIJNICIP'U

pág.29

EXTRATO DA Errata N? 01 Do EDITAL N? 001/2023 DA SELEÇÃO SELETIVA SIMPLIFICADA PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SeRviÇosPARA ATENDER 0 PROGRAMA De FORTALECIMENTO EMERGENCIAL Do ATENDIMENTO Do CADASTRO Único No SISTEMA ÚNICO DA ASSIStÊncia SOCIAL (PROCAD SUAS) PUBLCADO NO DIÁRIO Oficio NQ 4594 Dd Dia 17 DeJULHo DE 2023, ONDE SE LÊ: 3 DO CALENDÁRIO DE EVENTOS EVEnTo HORARIO PerioDo 17/07/2023 A DIVULGAÇÃOOFICIAL DO EDITAL 18/01/2023 19/07/2023 A PERÍODO DE INSCRIÇÃO 29/91/2022 AVALIAÇÃO CURRICULAR DOS TÍTULOS € EXPERIENCIA 21/07/2023 À PROFISSIONAL 24/07/2022 RESULTADO PRELMINAR CDNVOCAÇÃQ PARA ENIREVISIA 25/91/2023 ENTREVISTA E ANALISE 26/07/2023 À DOCUMENIAL 28/07/2023 RESULTADO PRELIMINAR 29/07/2023

SEMAS

PORTARIA Nª 192/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art, 10

DESIGNAR; 0 servidor JoSIneI NUNES DA SILVA,  Matricula;29550-7/1, Função; Assistente Cc.1 lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para responder como Coordenador Interino do CREAS LIBERDADE, no período de 24/07/2023 a 22/08/2023, devido ao afastamento por motivo de férias do servidor ROSENY DA COSTA GLORIA GONÇALVES, matricula: 29125-0/1, Assistente Social .

08H AS 12H 1aH As 18H

INTERPOSIÇÃO DE RECURSO

31/07/2023 À 01/08/2023

Art 20

Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do día 24 de julho de 2023 revogadas as disposições em contrário

RESULTADO FINAL InICIO DO IREINAMENTO LEIA-SE: DO CALENDÁRIO DE EVENTOS EVENTO HORARio

02/08/2023 03/98/2923

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

PuopQ 17/07/2023 A 18/27/2023 19/07/2523 À 20/07/2023

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS Macapá-AP,25 de julho %e 2023 .

DIVULGAÇÃO OFICIAL DO EDITAL PERÍODO DE INSCRIÇÃO AVALIAÇÃO CURRICULAR DOS TÍTULOS € EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL RESULTADO PRELIMINAR CONVOCAÇÃD PARA ENIREVISTA ENTREVISTA € ANALISE DOCUMENTAL RESULTADO PRELIMINAR

JOÃO HENRIGUE RODRISUES PIMENTEL Secretário MuAuipal de Assistencia Social Decreto n 2.381/2023 PMM

21/07/2023 À 24/07/2023

27/07/2023 28/07/2023 A 21/07/2023 91/08/2023

PORTARIA Nª 193/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SCC'AL usando de suas atribuições legais que Ihe são corferdas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõ# scbre 0 Regímento Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

O8H AS 12H 14H AS 18H

INTERPOSIÇÃO DE RECURSO

02/08/2023 À 03/08/2023

RESULTADO FINAL 94/92/292? Inicio DO TREINAMENTO 07/08/2023 DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE. GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCiA SO;IAL SEMAS

RESOLVE:

Art 1  AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores do Conselho Tutelar da Zona Norte de Macapá RHUAN WELLINGTON FLEXA MONTEIRO DE CASTRO, Categoria Funcional: Conselheiro Tutelar Suplente, matricula: 29493-4/3, MARCIO ANTÔNIO VALOIS LOPES, Categoria Funcional: Psicólogo; matricula: 29667-8/3 0 ANA LIDIA BAIA AMARAL, categoria funcional:   Assistente Técnica Pedagoga, matricula: 29792- 5/1, para se deslocarem de Macapá sede de suas atividades funcionais até a comunidade de SATA LUZIA DO PACUÍ, no dia 26/0712023, para realizar BUSCA ATIVA de um menor que se encontra em situação total de negligência, confoime relatório do Centro de Referência da Assistência Socie;-CRAS AMOR; sem ônus para esta municipalidade

MACAPÁ-AP, 25 De 3Jlyo DE 2022.

JOÃO HENRIQUEODRIGUES PIMENTEL

SECRETÁRIO MUNICIPAVDE ASSISTEKCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 2.381/2023 ~ PMM

FOLLS ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art 20 Esta Portaria  entra em vigor na Gata de su2 assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Prefeitura de Macapá

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 25 de julho de 2023.

JOÃO HENRIQOT PDRIGOESRMENTEL Secretário Municpay de Assistencia Social Decreto n" 2.381/2023 PMM.
