---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-17_Diário Oficial - 4593 - 14.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 31
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-17_Diário Oficial - 4593 - 14.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 AE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª 4593 Macapá  Amapá - 74 de julho de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Munlclpal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Marilene Rosa dos Santos

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento Tec_ da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento.

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU'

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv Econ

Inovação

EXPEDIENTE

884 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município somente serão aceitas se apresentadas_das sequintes medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de Jargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de GestãolPMM, até 8 '(oito)dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIC DG N-vCÍP;O

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.490/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETO Nª 2.488/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso IIl, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1 , do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1%, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear CAMILA MONIQUE MENDES CAVALCANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão do Departamento de Gestão de Pessoas, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art

1ª Exonerar PRISCILA DANIELLE FRANÇA COSTA DE ARAÚJO do Cargo de Provimento em Comissão do Departamento de Gestão de Pessoas, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de julho de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de julho de 2023.

Suuus 34 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO 2.491/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ouuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.489/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria  Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art.

1ª

Exonerar ANA

MARGARIDA MARQUES FASCIO do Cargo de Provimento em Comissão de_Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil   Municipal  de Macapá GCMMIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de julho de 2023.

DECRETA:

Art.

12 Exonerar CAMILA MONIQUE MENDES CAVALCANTE do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de julho de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de julho de 2023.

52

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de julho de 2023.

DECRETO Nª 2.493/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei

Le

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor: ALEXANDRE AMANAJAS COSTA MAT 313018-5/1 servidor comissionado da Prefeitura   Municipal   de Macapá, desenvolvendo atividades nesta Secretaria   Municipal   de  agricultura- SEMAG, que irá atuar como Fiscal do Contrato Nª 008/2023 SEMAG que entre si celebra a Prefeitura   Municipal   de Macapá PMM Empresa   fornecedora Caberá aos servidores as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c)Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar todos os atos   legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DIMAS LEITE RABELO NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra àà Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

OLs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico 11 do julho de 2023

DECRETO Nª 2.494/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 363/2023 PMM

DECRETA:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 12 Nomear ELOISA LIMA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de julho de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045421 - 83.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4352519/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.597/2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de julho de 2023.

OuL9

RESOLVE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ADRIANI JUNIOR TENORIO DOS SANTOS, matricula n.0 1002902, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 23, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe H, Nível 22 ~GMI (2ª III), lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

SEMAG

PORTARIA Nª. 078/2023-SEMAG.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível

## Página 4

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

H-22 GMI (2a III), com efeitos  financeiros a contar de 01 de abril de 2022.

PORTARIA No 365/2023 GESTÃO

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 01 de abril de 2022.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045421- 83.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035698 - 40.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.523/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal CARMITO MACIEL TELES, matricula n.0 1002104, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoriafuncional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/ PMM.

PORTARIA No 364/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 26 de fevereiro de 2021; para a Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 26 de fevereiro de 2022.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045445- 14.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4363160/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.663/2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 26 de fevereiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0035698- 40.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ARMANDO MONTEIRO MENDONÇA JUNIOR, matricula n.0 1005960, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 366/2023 GESTÃO

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 27 de junho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045445- 14.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048292- 86.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4353089/2023, constante no Processo

JOÃO CARLOS CALAGE'LVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 5

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Administrativo sob 28.903/2023.

0

1Doc Memorando

no

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de janeiro de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045884 - 25.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal CLAUDINEI MENDES DE OLIVEIRA, matricula n.0 1001884, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda CivilMunicipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros à contar de 19 de janeiro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE(ALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 368/2023 GESTÃO

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 19 de janeiro de 2022.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0048292- 86.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037291 - 07.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.913/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãó GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 367/2023 GESTÃO

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOAO MORAES NUNES, matricula n.0 1002457, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045884 - 25.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4364084/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 27.494/2023.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2021; para a Classe/ Nível F-24, com efeito financeiros a contar de 22 de fevereiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 22 de fevereiro de 2022.

RESOLVE:

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0037291 - 07.2022.8.03.0001, uma vez que servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal HELVIS DANILO DA CONCEIÇÃO MORAIS, matricula n.0 1001213, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTARIA No 369/2023 PMM

constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 27.519/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal MARLON RAMISSES PEREIRA AVELINO, matricula n.0 1004948, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMM/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 01 de setembro de 2021; para a Classe / Nível F- 23, com efeitos financeiros a contar de 26 de junho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 26 de junho de 2022.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038047 - 16.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4353467/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.902/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA CRISTINA NUNES COELHO, matricula n.ª 1002562, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 23, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível 24, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 25 de novembro de 2021; para a Classe/ Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 25 de fevereiro de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0036451 - 94.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGECALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 25 de fevereiro de 2022.

PORTARIA No 371/2023 GESTÃO

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038047 - 16.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0047276- 34.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4356703/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.629/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 370/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MEIRE MIRANDA DE SOUZA, matrícula n.0 6009956, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0036451 - 94.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de requisição Administrativa MRA/PROGEM,

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-15, sem efeitos financeiros a contar de 11 de

## Página 7

Macapá, 14.07.2023

DIÁRiO DO MUN: :ÍPIO

pág.07

novembro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2017; para a Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de2018; para a Classe / Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2019; para a Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2020; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 26 de abril de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 26 de abril de 2021.

maio de 2021; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de maio de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045482- 41.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0047276- 34.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 06 de julho de 2023.

PORTARIA No 373/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE APVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 372/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0047618- 11.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4385038/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.635/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045482 - 41.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4367318/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.944/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal RAIMUNDA JOELMA BARBOSA GONÇALVES, matrícula n.0 0091391, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 Educação Infantil, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal PATRICIA CUNHA MACHADO, matrícula n.0 6106200, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-12, sem efeitos financeiros a contar de 22 de junho de 2017; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2018; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2020; para a Classe/ Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 02 de

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-15, sem efeitos financeiros a contar de 10 de agosto de 2020; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 10 de agosto de 2021; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 10 de agosto de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 10 de agosto de 2022. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0047618- 11.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 8

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

competência para Os atos de Gestão no Municipio de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso VI e Art. 38, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico no 272/2023 ASSEJUR /SEMSA / PMM, às fls. despacho no 12, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEM/PMM, às fls. despacho no 16, do Requerimento Administrativo no SIN/2022-SEMSA/ PMM, datado de 19 de março de 2023, sob 0 1Doc Protocolo no 6.424/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AEVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 374/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0055704 - 68.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4363548/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 27.670/2023.

RESOLVE:

Art. 10 DECLARAR VACÂNCIA DO CARGO PÚBLICO, decorrente da Posse em outro cargo inacumulável , a servidora Pública Municipal VICTORIA TEIXEIRA RODRIGUES, matricula no_ 110395011, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Sub-classe Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20 Esta Portaria contar-se-á de 20 de março de 2023.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E RUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL ao servidor Público Municipal VALDEMAR GOMES VAZ, matricula n.0 8004773, ocupante da categoria funcional de Artífice de Mecânica, Classe C, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria  funcional, Classe B, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Obras de Macapá SEMOB / PMM.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível B-20, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2021; para a Classe/ Nível B-21, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2022.

PORTARIA No 376/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0052812- 89.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4368416/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 28.923/2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de abril de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0055704 - 68.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 06 de julho de 2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal ADIEL DE SOUSA REIS, matrícula n.0 1011227, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 5, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotado na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 375/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível A-10, sem

## Página 9

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

efeitos financeiros a contar de 29 de novembro de 2017; para a Classe/ Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 23 de agosto de 2018; para à Classe / Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 23 de agosto de 2019; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 23 de agosto de 2020; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros à contar de 23 de agosto de 2021; para à Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 23 de agosto de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 23 de agosto de 2022-

para a Classe/ Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de maio de 2021. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0026631 - 51.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0052812- 89.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

PORTARIA No 378/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGEIALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0027894 - 21.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4342503/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.492/2023.

PORTARIA No 377/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0026631 - 51.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4355213/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.628/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal AUTANY TRINDADE DE SOUZA, matrícula n.0 0024066, ocupante da categoria funcional de Administrador de Empresa, Classe D, Nível 30, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 33, lotada na Secretaria Municipal de Gestão de Macapá SECG/PMM.

RESOLVE:

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-30, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2019; para a Classe / Nível D-31, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2020; para a Classe / Nível D-32, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2021; para a Classe / Nível D-33, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2022.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ALESSANDRA SOUZA RODRIGUES, matrícula n 1010033, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-12, sem efeitos financeiros a contar de 01 de junho de 2017 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2018; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2020;

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de abril de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0027894 - 21.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 10

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

PORTARIA No 380/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042324 - 75.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4367451/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.930/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de(Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 379/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0054172- 59.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4368451/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.922/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CHARLIANE GERUSA FERREIRA MONTEIRO, matrícula n.0 6106943, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: àa servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 23 de setembro de 2017; para a Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros à contar de 09 de março de 2018; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 09 de março de 2019; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros à contar de 09 de março de 2020; para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros à contar de 09 de março de 2021; para a Classe/ Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 09 de março de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CATIA MARIA DO NASCIMENTO DOS SANTOS, matrícula n.0 6106374, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros à contar de 07 de dezembro de 2017; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 28 de janeiro de 2018; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 28 de janeiro de 2019; para a Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 28 de janeiro de 2020; para Classe / Nível A-23, com efeitos financeiros contar de 28 de janeiro de 2021; para Classe / Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 28 de janeiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 09 de março de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0042324 - 75.2022.8.03.0001 , uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 28 de janeiro de 2022. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0054172- 59.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE AlVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023+-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

PORTARIA No 381/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de

JOÃO CARLOS CALAGE/ALVXRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 11

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

competência para os atos de Gestao no Municipio de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048956- 20.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4362065/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 28.931/2023.

tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Publica desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4371795/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOC. Memorando no 28.906/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CINTIA REGINA BONINI GALVAO, matrícula n.ª 9994437, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil , Classe A, Nível 15, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2020; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2021; para a Classe/ Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CINELMA PEREIRA BRANDAO, matrícula n.0 1010730, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 03 de novembro de 2017; para a Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 18 de dezembro de 2017; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 18 de dezembro de 2018; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 18 de dezembro de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 18 de dezembro de 2020; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 19 de dezembro de 2021; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 18 de dezembro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de abril de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045751- 80.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretáriol Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 18 de dezembro de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE AWYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0048956 - 20.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 383/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023_

JOÃO CARLOS CALAQEVALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n? 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043436- 16.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4371749/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.908/2023.

PORTARIA No 382/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045751 - 80.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal EDIGLEUMA DE JESUS MACIEL, matrícula n.0 9994282, ocupante da categoria funcional de Professo, Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria  funcional, Classe A, Nível 17,

## Página 12

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO D? MUNICÍPIO

pág.12

lotada na Secretaria   Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-12, sem efeitos financeiros a contar de 16 de outubro de 2016 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 13 de janeiro de 2017; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 13 de janeiro de 2018; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 13 de janeiro de 2019; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 13 de janeiro de 2020; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 13 de janeiro de 2021.

2021; para a Classe/ Nível C-4, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de março de 2022. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0050072- 61.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEIALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 385/2023 GESTÃO

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 13 de janeiro de 2021. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0043436- 16.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0051237 - 46.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4382508/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.936/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE AYVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/202B-PMM

PORTARIA No 384/2023 GESTÃO

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSAO FUNCIONAL, 0 servidor Público   Municipal JOAO MARCOS COSTA DE OLIVEIRA, matrícula n.0 110401761, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 3, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe C, Nível 4, lotado na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0050072 - 61.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4354501/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.498/2023.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível C-4, sem efeitos   financeiros a contar de 14 de março de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de março de 2022. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0051237- 46.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal HELINO NOGUEIRA MAIA, matrícula n.0 110401871, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe c, Nível 3, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 4, lotado na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/Nível C-3, sem efeitos financeiros a contar de 14 de março de

JOÃO CARLOS CALAGE AEVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 13

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

PORTARIA No 386/2023 GESTÃO

da categoria funcional de Técnico em Contabilidade, Classe C, Nível 17, para posicioná- la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Planejamento de Macapá SEMPLA/ PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0027068- 29.2021.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá) constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando nª 28.909/2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 15 de junho de 2017; para a Classe/ Nível C-20, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2018; para à Classe / Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2019; para a Classe/ Nível C-22, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2020; para a Classe / Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2021; para a Classe / Nível C-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JOELMA BRAZÃO DOS REIS MACIEL, matrícula n.% 6008682, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe B, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria  funcional, Classe A, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional contar-se- á de 19 de outubro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de junho de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0026647 - 05.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E RUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0027068 - 29.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE AWVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

PORTARIA No 388/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0051322- 32.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4368387/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.928/2023.

PORTARIA No 387/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n 0026647 - 05.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4309337/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 28.631/2023.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal LILIA PATRICIA TENORIO MOREIRA, matrícula n.o 1010053, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 5ª ano, Classe A, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal LEIA COSTA DA SILVA, matrícula n.' 4002415, ocupante

## Página 14

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros à contar de 18 de novembro de 2017; para a Classe/ Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2018; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2020; para a Classe/ Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2021; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0000162- 31.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE(@LVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 390/2023 GESTÃO

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de maio de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0051322- 32.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0041480 - 28.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4367055/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 27.601/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE @LVXRENGA Secretário Municipal de Gestã? GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 389/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0000162- 31.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4380078/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.624/2023.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal NAZARENA MACIEL DE OLIVEIRA FERREIRA, matrícula n.0 1010527, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-12, sem efeitos financeiros a contar de 19 de setembro de 2017; para a Classe/ Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 29 de agosto de 2018; para à Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 29 de agosto de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros à contar de 29 de agosto de 2020; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 29 de agosto de 2021; para a Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 29 de agosto de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal MAGNO BARBOSA TORK, matrícula n.0 000045071, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 25, lotado na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2021; para a Classe / Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 29 de agosto de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0041480- 28.2022.8.03. 0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de fevereiro de 2022-

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 15

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

PORTARIA No 392/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0001304- 70.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4370893/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 27.592/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão IGESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 391/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0003806- 79.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4382144/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 28.935/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SHIRLEY DOS SANTOS SILVA, matrícula n.0 6309283, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível C-18, sem efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2018; para a Classe / Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 18 de maio de 2018; para a Classe / Nível C-20, com efeitos financeiros a contar de 18 de maio de 2019; para a Classe/ Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 18 de maio de 2020; para a Classe / Nível C-22, com efeitos financeiros a contar de 18 de maio de 2021; para à Classe/ Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 18 de maio de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SAMARA TRICIA LIMA DO CARMO, matrícula n.0 110402481, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 3, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-4, com efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de março de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 18 de maio de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0003806 - 79.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0001304 - 70.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 10 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM Decreto nª 493/2023-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

Errata ERRATA DO TERMO DE RETIFICAÇÃO DO CONTRATO Nª 018/2022 GESTÃOIPMM e EXTRATO DA PUBLICAÇÃO, conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4551, cujo objeto e CONTRATAÇÃO DE EMPRESA DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE LOCAÇÃO DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS   (SEM CONDUTOR) PARA ATENDER AS   NECESSIDADES DA PMM NO TRANSPORTE DE SERVIDORES EM ATIVIDADE NA ZONA URBANA € DISTRITOS, QUANDO NECESSÁRIO NOS MUNICÍPIOS DO ESTADO DO AMAPÁ. com a Empresa J. LEMOS DE CARVALHO e a GESTÃOIPMM.

## Página 16

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO M'N civi3

pág.16

Onde se Iê:

CLÁUSULA QUINTA DOS PREÇOS E DO VALOR DO CONTRATO 5.1 Os preços dos serviços são aqueles constantes da Planilha apresentada pela CONTRATADA, sendo que 0 valor total do contrato é de RS 1.175.674,00 (Hum milhão, cento e setenta e cinco mil e seiscentos e setenta e quatro reais) . Retificamos conforme abaixo descrito ANEXO I ITEM DESCRIÇAOIESPECIFICAÇÃO MEDIDA QTD VALOR VALOR UNITÁRIO IOIAL 00002 VEICULO TIPO HATCH, Não excedendo mais de 4 (quatro) Mês 60 4.120,00 247.200,00 anos de fabricação; HATCH, com 4 (quatro) portas , capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo) com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor). 00003 VEICULO TIPO PASSEIO SEDAN. Mês 48 5.360,00 257.280,00 Não excedendo mais de (quatro) anos de   fabricação SEDAN, com 4 (quatro) portas, capacidade para 05 (cinco) pessoas motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário; assistência total 24 horas quilometragem_livre (sem condutor) 000o4 VEICULO TIPO CAMINHAO BAU. Mês 02 16.550,00 33.100,00 Não excedendo mais de 05   (cinco) anos de   fabricação, capacidade para 06 (seis) toneladas mínimas, devendo está incluso: seguro, mão-de-obra, manutenção com quilometragem_livre (sem condutor) 00011 VEICULO UTILITARIO PICK UP. Dia 1.20 310,00 372.000,00 Não  excedendo mais de 04   (quatro) anos de fabricação, 0 médio porte, cabine dupla;  tração 4x4, 4 (quatro)   portas diesel; com ar condicionado, seguro total sem franquia para locatário, assistência total 24 (vinte quatro) horas quilometragem livre (sem condutor) 00012 VEICULO TIPO PASSEIO HATCH. Dia 400 116,00 46.400,00 Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de   fabricação, HATCH, com 4 (quatro) portas capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário, assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor) 00013 VEICULO TIPO PASSEIO SEDAN. Dia 200 125,00 25.000,00 Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; SEDAN, com 4 (quatro) portas, capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário; assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor) 00014 CAMINHAO PIPA Dia 200 683,47 136.694,00 Não excedendo mais de 10 (dez) anos de fabricação; devendo está incluso: seguro, mão de obra, manutenção quilometragem livre_(sem condutor) VALOR TOTAL RS 1.175.674,00

Leia-se:

CLÁUSULA QUINTA DOS PREÇOS E DO VALOR DO CONTRATO 5.1. Os preços dos serviços são aqueles constantes da Planilha apresentada pela CONTRATADA, sendo aue 0 valor mensal do contrato; conforme anexo; é de R$ 1.117.674,00 (Um milhão cento € dezessete mil e seiscentos e setenta e quatro reais) .

ANEXOI DESCRIÇAOIESPECIFICAÇÃO

ITEM

MEDIDA

QTD

VALOR UNIIÁRIO 4.120,00

VALOR TOTAL 247.200,00

00002 VEICULO TIPO HATCH, Não excedendo maisde (quatro) anos de fabricação, HATCH, com 4 (quatro) portas, capacidade para 05   (cinco) pessoas, motor 1.0 CC   (mínimo), com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário assistência total 24 horas e quilometragem livre (sem condutor) . 00003 VEICULO TIPO PASSEIO SEDAN. Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; SEDAN, com (quatro)   portas,   capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário, assistência total 24 horas quilometragem livre_ (sem condutor) 00004 VEICULO TIPO CAMINHAO BAU. Não excedendo mais de 05 (cinco) anos de fabricação capacidade para 06  (seis)  toneladas  mínimas, devendo está incluso: seguro, mão-de-obra, manutenção com quilometragem_livre_ (sem condutor) 00011 VEICULO UTILITARIO PICK UP . Não excedendo mais de 04 (quatro) anos de fabricação; médio porte; cabine dupla, tração 4x4, (quatro) portas, diesel, com ar condicionado, seguro total sem franquia para 0 locatário;

Mês

60

Mês

48

5.360,00

257.280,00

Mês

02

16.550,00

33.100,00

Dia

1.200

310,00

372.000,00

## Página 17

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

assistência total 24 (vinte e quatro) horas e quilometragem livre (sem condutor) 00012 VEICULO TIPO PASSEIO HATCA. Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; HATCH; com 4 (quatro) portas,   capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado, seguro total sem franquia para locatário assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor) 00013 VEICULO TIPO PASSEIO SEDAN. Não excedendo mais de 4 (quatro) anos de fabricação; SEDAN, com 4 (quatro) portas; capacidade para 05 (cinco) pessoas, motor 1.0 CC (mínimo), com ar condicionado; seguro total sem franquia para locatário, assistência total 24 horas quilometragem livre (sem condutor) 00014 CAMINHÃO PIPA Não excedendo mais de 10 (dez) anos de fabricação; devendo está incluso: seguro, mão de obra, manutenção quilometragem livre (sem condutor) VALOR TOTAL

Dia

400

116,00

46.400,00

Dia

200

125,5 00

25.000,00

Dia

200

683,47

136.694,00

RS 1.117.674,00

Macapá, 13 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGETALYARENGA Secretário Municipal He {estão Decreto n 493/2028 PMM

SEMOB

SEMAI

Po R TA R IA N? 083/2023 SeMoB

P 0 R T A R IA No 08/2023-SEMAI

SECRETÁRIO MUNICIPAL De OBRAS 5 INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar r? 093/2012-PMM, através do DECRETO 9" 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. 2 finalmente que consta na INSTRUÇãO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEM/ PMN

ERRATA

AO DIÁRIO OFICIAL No: 4568, DATADO EM 09/06/2023

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas   pelo Decreto No 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023.

R E50 LV e:

"ONDE SE LÊ:

Art. 10

NOMEAR: JeAN Ckarl# un SILv* LEITE Matricula nª 25606-4/1 exercendo Cargc de Provimento em Comissão de Assistentz, Códiyc CC-01 que integra à Estrutura Administ. J8 8e4 Secretaria Municipal de Obras 8 Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM, comc Fiscal do Contrato n? 051/2023 SeMOB/ PMM, que tem como objeto Construção de Passarela em Áreas de Ressaca no Distrito do Bailique, no Municípic de Macapá-AP Convênio 918309/2021, em nome da Empresa SÃO JOSÉ COMÉRCIO E SERVIÇOS.

A saber: 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta)   dias, computados a partir do dia 01/07/2023 à 30107/2021

"LEIA SE:

A saber: Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01/07/2023 à 30/07/2023

Macapá-AP, 29 de junho de 2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor

contar do dia 13 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se,

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA

Gabinete do Secretário Municipal de Obra; € Infraestrutura Urbana; 13 de julho de 202?

Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª 1.003/2023-PMM

SEMAS

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRuz SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS INFRAESTRUTURA URBANA Decreto ne 3.326/2021 PMM

PORTARIA Nª 183/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abrilde 2022.  Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, a0s 13 dias do mês de julho de 2023.

## Página 18

Macapá, 14.07.2023

DíÁRJU DOn"CiP')

pág.18

dis 'poe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

SELETIVO SIMPLIFICADO-PSS N? 001/2021 DO CADASTRO DE RESERVA DE DIGITADOR SOCIAL RELACIONADO ABAIXO, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTeNCiA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICiPAl De ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA.

RESOLVE:

Art. 1' SUSPENDER; a pedido, conforme Oficio no 115/2023-CTZN periodo   aquisitivo do gozo deferias  do servidor efetivo ALDECI MENDES DA TRINDADE, matrícula:8856-0/1, função: Economista , pertencente Preleitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social , que seria no periodo de go23 ? 03/97 01/08/2023,  correspondente ao periodo aquisitivi Je 22 conforme as Portaria 140/2023-SEMAS , ficarido Dara agendamento em período posteriormente a critério co ser jo

CLASSIFICAÇÃO NOME DIEGO MARTINELLY DE LIMA 249 MACHADO

CARGO

DIGITADOR SOCIAL

0

CANDIDATO ACIMA CONVOCADO ATENDF AS DEMANDAS ADVINDAS DOS SERVIÇOS DA ASSISTÊNCIA Social, DEVENDO APRESENTAR-SE NO DIA 18 De Julho DE 2023 (TERÇA FEIRA), IMPRETERIVELMENTE NO HORÁRIO-DAS O8H ÀS 124, NA SEDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Soc al-SF:'45 LOCALIZADA NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO N? 3,3 Evfr: GENERAL RONDON E TIRADENTES, MuniDOS ObRigatOR AMENY: DAS CÓPIAS € DOS ORIGINAIS DOS DOCUMENTOS INFOPMIADO NO EDITAL Nª 01/2021 PARA FINS DE ASSINATURA DC contratC:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em cont  rio.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 11 de Julho de 2023.

MACAPÁ, 12 DE Juiho DE '2023,

João Hennt 1e Rodrigurs imentel Secretário Mu Micipal de Assistência Social Decreto n" 2.381/2023 PMM

JOÃO HENRIQUE PRODBRSSISTENcn PIMENTEL SECRETARIA MUNICIPAL SOCIAL DECRETO N? 2.381/2023 PMM

PORTARIA Nª186/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conrtuas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Eels se_hoene ADÉLIA DE SOUZA LOPES PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA N' 139/2021 SEMAS/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊnCia SOCiAL; Nc 'IS0 De SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS E NA QUALIDADE DE PReSIDFNTE 0A COMISSÃO DO PROCESSO SelETIvo SIMPLIFICADO, CONFORME DISPOSTO NA PORTARIA N' 139/2021-PMM, DE 16 De AGoSto DE 2021, PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIC DE MACAPÁ N' 526, DE 20 De AGOSTO DE 2021, Comunica DESCLASSIFICAÇÃO DA CANDIDATA; NOME CARGO VALERIA CRISTINA LOPES DIGITADORA SOCIAL PICANÇO REFERENTE A 11? CHAMADA DO CADASTRO RESERVA, APROVADO NO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL Nª 01/2021, POR MoTIVO DE N-O COMPARECIMENTO PARA ASSINATURA Do CONTRATO € ENTREGA DOS DOCUMENTOS:

RESOLVE:

Art. 1"  AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores , NORA NEY SANTOS, Entrevistadora Social. Matricula: 28771-2/4 ANANDA MAYARA MORAES DE MORAES, digitador Soclal Matricula: 297583/3, MARCIONE DA COSTA SANTANA DE MORAES Assistente Social Matricula   29666-0/6, WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA Diretor do Departamento Proteção Básica Matrícula 29548-1/1 JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL- Secretário Municipal   de Assistência Soctal, Matricula nª 29874-3/1, que irão se deslocar até Igarvpé Amazonas e Rio Bacaba; levando serviçcs oriundos da Assistência Social do Município bem como Cadastro ( rico e Programa Bolsa Família, no dia 11 de julho de 2022.

MACAPÁAP, 11 DE JULHO DE 2023

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data rF sta assinatura; rovogadas as disposições em contrário, sem ônus para esta Municipalidade.

JOÃO HENRIETE RODRGUES PIMENTEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DVASSISTÊNCIA SOÜMAL DECRETO NP 2.381/2023 /PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, h0 de julho de 2023

Ass dc bosx ADÉLIA DE SOUZA LOPES PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA Nª 139/2021 ~ SEMAS/PMIA

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social

João Henri ea Pimnentet Secretário Murcipal de Assistência Social Decreto 90 2.381/2923 PMM

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO nª 015/2023 CMEM ERRATA

122 CHAMADA DO CADASTRO RESERVA DO EDITAL 001/202:

TORNAR PÚBLICO A 12? CHAMADA DO CADASTRO RESEIVA DO 1* PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇAD DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A {F'jTÃ . CADASTRO ÚNICO € PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ-Pkn ! Ar SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-3*01s, 174 PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SElETIVO SMP Jf CAI0, NC USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS CONFORME Disposto N4 PoRtaRia N' 139/2021-PMM, DE 16 DE AGOSTO DE 2021, PUBLICADO) NO DaRiC OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ N' 526, DE 20 DE AG53,0 DE 2024 . COMUNICAMOS A 12ª CHAMADA DE CONVOCAÇÃO DO PROCESSO)

A0 DLÁRIO OFICIAL N" 4540, DATADO EM 27/04/2023

PRESIDENTE

DO

CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no uso das   atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM. ~ONDE SE LÊ: CONCEDE AUTORIZAÇÃO

## Página 19

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MIJNICÍPIO

báa.20

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

DE FUNCIONAMENTO RECONHECIMENTO ESCOLA DE ENSINO FUNDAMENTAL "MARIA EUGÊNIA MACIEL SENA PARA OFERTAR EDUCAÇÃO INFANTIL (Pré-Escolar) ENSINO FUNDAMENTAL (Anos Iniciais) POR UM PERIÓDO DE 02 (DOIS) ANOS.

~LEIA SE:

CONCEDE   AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO DA ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL GOIÁS PARA OFERTAR ENSINO FUNDAMENTAL (Anos Iniciais) E EDUCAÇÃO DE JOVENS E ADULTOS POR UM PERIÓDO DE 02 (DOIS) ANOS.

Art. 1ª CONCEDER Autorização de Funcionamento Reconhecimento do Ensino Fundamental por um período de 02 (dois) anos, ofertada a EMEF MARIA EUGÊNIA MACIEL SENA

Art. 1ª CONCEDER Autorização dc Funcionamento do Ensino   Fundamcntal   (Anos   Iniciais) a   modalidade Educação de Jovens e Adultos por um período de 02 (dois) anos; ofertada a EMEF GOIÁS.

~LEIA SE:

CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO DA ESCOLA DE ENSINO FUNDAMENTAL "MARIA EUGÊNIA MACIEL SENA PARA OFERTAR EDUCAÇÃO INFANTIL (Pré-Escolar) ENSINO FUNDAMENTAL (Anos Iniciais) POR UM PERIÓDO DE 02 (DOIS) ANOS_

Gabinete da   Presidência   do Conselho   Municipal   de Educação de Macapá, em 07 de julho de 2023

Rosylene C. B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decrcto nª 1.196/2023 PMM

MACAPATUR

Art. 1" CONCEDER Autorização dc Funcionamcnto do Ensino Fundamental por um período de 02 (dois) anos, ofertada EMEF MARIA EUGÊNIA MACIEL SENA.

PORTARIA Nª 059/2023 MACAPATUR

Gabinete   da Presidência   do Conselho   Municipal   de Educação   de Macapá, em 06 de julho de 2023 .

Designa Gestora para 0 fermo de Fomento n? 00712023-MACAPATURPMM, para atendimento dos tennos da Lei Federal nª 13.019/2014 , alterada pela Lei Federal nª 13.204/2015,

Rosylene C. B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto n" 1.196/2023 PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, em observância às disposiçoes do Processo nª 0756.01.097/2023-MACAPATURIPMM.

RESOLUÇÃO nª 019/2023 CMEM

ERRATA

AO DIÁRIO OFICIAL Nª 4540, DATADO EM 27/04/2023

RESOLVE:

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das   atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM. ~ONDE SE LÊ:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora ALINE LIMA DOS SANTOS ocupante do Cargo de Provimento em Comissão; que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, para exercer a funçãu de Gestora do Termo de Fomento nª 007/2023 MACAPATURJPMM, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR € 0 INSTITUTO CULTURAL BALUARTE Ck AMa: NA ICBA para a realização do evento 410 EDIÇÃC DC wu: KSBROTHERS FUSKEIROS MACAPÁ"

CONCEDE   AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO DA ESCOLA DE ENSINO FUNDAMENTAL GOIÁS PARA OFERTAR ENSINO FUNDAMENTAL (Anos Iniciais)  E EDUCAÇÃO DE JOVENS E ADULTOS POR UM PERIÓDO DE 02 (DOIS) ANOS

Art 20 São atribuições do geslo' , ros termos do artigo 61 da Lei Federal nª 13.019/2914: Acompanhar e fiscalizar a execuçac da parceria; Informar ao seu superici lierárquico a existencia de fatos que comprometam ou possam coniprometer as atividades ou metas da parceria e de indicios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; Emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas final, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação de que trata 0 art. 59; (Redação dada pela Lei nª 13.204, de 2015); Disponibilizar materiais equ: amentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação.

()

Art. 1" CONCEDER Autorização de Funcionamento Reconhecimento do Ensino Fundamental por um período de 02 (dois) anos, ofertada a EMEF GOIÁS.

## Página 20

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 21

EDITAL CAPTAÇÃO DE RECURSOS 001/2023 MACAPATUR EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2023-MACAPATUR PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.039/2023 MACAP#TUR

Av: FAB nª 840 Central MacapalAP CNPJ sob 0 n" 05.995.766/0001-77 , por meio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; pessoa   jurídica   de direito   público interno,  ínscrita no CNPJ sob 6 N:" 15.714.722/0001-85 com sede na Avenida Antonio Cnelh {F ?aval ? N:" 319, CEP 68.900-015 Central Ma apaFf Soravarte denominada PATROCINADA, neste ato rep 'Csei lada pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLv:RA FUF LAN, portador do documento de identificaçã ) nª 2203329 PA e inscrito no CPF sob 0 n" 402.503.502-20; # Como GESTORA Do CONtRaTO Sra. LEDA MARIA SADALA BR"TO, portadora do documento de identificação nª 2414836 ~SPPIPA € inscrita no CPF sob 0 nª 430.259.002-53,  nomeada pelo Decreto de No 505/2023-PMM. E de outro lado a empresa DOMESTILAR LTDA, inscríta no CNPJ nª 00.310.506/0001-05, com sede na Rua Barão de Mauá, 1790, Bairro Buritizal; CEP 68.902-905, Macapá, Estado do Amapá, neste ato representada por ROSÂNGELA RABÊLO CRUZ, portadora da CI-RG nª. 021.655 SSPIAP (2ª via), CPF nª 316.125.632-87 , doravante   denominada PATROCINADOR, resolvem de comum acordo celebrar 0 presente CONTRATO, que através do processo nª 0756.01.039/2023, 0 INStItUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, com fundamentação legal na Lei 8.666/1993, e suas alterações, e demais legislações pertinentes, mediante as seguintes cláusulas e condiçôes que aceitam ratificam e outorgam 0 presente contrato

PARTES: INSTItuto MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR e VOCE TELECo:/1 I ,03s LTDA.

Pelo presente instrumentv 9 nos  nelhere t2 I $ de direito , as partes PREFEITURA MUXSiPA DF MA{ APÁ, cnm sede na Av: FAB, nª 840, Cenira.. M?s;n4Af' CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 por meio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR pesso? juridica de  direito   público interno, inscrita no CNP ; scb 0 Nª {.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de {arvalho, N.ª 319, CEP 68.,900-015 Central Macapa/AP coravante denominada PATROCINADA, neste ato representada pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN portador do documento de identificação nª 2193329 PA e inscrito no CPF sob 0 n 402.503.502-20, e como GESTORA Do CONTRATO a Sra. LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de identificação nª 2414836 ~SPPIPA e inscrita no CPF sob 0 nª 430.259.002-53, nomeada pelo Decreto de Nª 505/2023-PMM; E de outro   lado, empresa VOCE TELECOMUNICACNES LTDA, inscrita no CNPJ nª 07.656.757/0001-87, com sede na Avenida Henrique Galúcio; n. ª 1896 , Bairro Central, MacapálAP neste ato representado por FÊPlO RENATO ALVES DE SOUZA, CPF nª 433.,156.,152-88 doravante denominada PATROCINADOR; resolvem de coraum acordo, celebrar presente CONTRATO, que atrâvés do processo nª 0756.01,039/2023 , INST;FUTC MINCI?AL DE TURISMO MACAPATUR; com fundami"nti~2" % na !ei 8.666/1993, e suas alterações, e demais {: Jisl;ço € "€ tinrni#s, mediante as seguintes cláusulas 29u ciçã:s qve >aam, ratificam outorgam 0 presente contate .

DO OBJETO: 0 presente Cuntrato teni por objeto concessão de Patrocínio à PATROCIMADA o9,e vande' a realização do evento "MACAPÁ VERÁU 2c23" 440 {cra como a sua principal finalidade fome:nía ' 0 desali; hau{ ( de Macapá fortalecendo 0 desenvol ialente j€ nosse economía, gerando novos empregos e randa hen ~oiyic ? divulgação do nosso produto turístico e cuítural proporcionâ;do as comunidades do municipio de Macapá e luristas 9l-no acesso ao lazer e ao entretenimento por meic de praticas   esportivas_ recreativas , culturais e gastronômicas   durante realização do periodo do MACAPÁ VERÃO 2023.

DO OBJETO: 0 presenté.  Contrefc l6wv1 por objeto a concessão de Patrocínio à PATROLIYADA ohjefiando a realização do evento "MACAPÁ VERAÚ 2023" 2 que terá como a sua principal finalidade fomentar 0 destir ' indutor de Macapá_ fortalecendo 0  desenvolvimento de ncssa economia; gerando novos   empregos e renda, bem como a divulgação do nosso produto turistico e cultural, proporcionando as comunidades do município de Macapà e turistas 0 pleno acesso ao lazer , a0 entretenimento por meio de   práticas   esportivas , recreativas culturais € gastronômicas   durante realização do período do MACAPA VERÃO 2023.

DO PAGAMENTO: 0 patrocinador optou por escolher a cota TAMBAQUI, qual  ele destinará valor de R$ 30.000,00 (trinta mil reais) ao patrocinado para 0 fim de patrocínar participação no evento 'MACAPÁ VERÃO 2023" 0 pagamento do patrocínio descrito anteriormente será realizado mediante depósito na conta corrente da Prefeitura do   Municipio   de Macapá, Banco do Brasil; agência 3575-0, conta corrente nª 8716-5 que deverá ser repassada, até a data limite de 29/06/2023, parcela única

DO PAGAMENTO: 0 patrocinador optou por escolher a cota TAMBAQUI, qual ele destinará 0   valor de RS 30.000,00 (trinta mil reais), ao patrocinado para 0 fim de patrocinar a participação no evento 'MACAPA VERAO 2023" 0 pagamento do patrocinio descrito   anteriormente  será realizado mediante depósito na conta corren:? d? Prefeitura do Municipio de Macapá Banco do Brasil, agência 3525- ) ccnta corrente nª 8716-5 que deverá ser repassc;  data limite de 29/06/2023, parcela úni;à

DATA DE ASSINATURA: 29 de Junnu de 2023.

LEDA Mksif 5 A [n:fd

DIRETORA-PRE{UEN {C D,' NACAPATUR DECRET() N 815/20*23-PMM

DATA DE ASSINATURA: 29 de Jri1o de 2023.

EDITAL CAPTAÇÃO DE RECURSOS 601/2023 MACAPATUR EXTRATO DO ContRATO Nª 006/2023-MACAPATUR PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª ! ; 16.01.039/2023 M4f; ApatiR

LEDA MARIA IABAX BRITO

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR DECRETO Nª 505/2023-PMM

PARTES: INSTITUTO MUN'EPAL CE TuRISMO MACAPATUR e PCSTC: DE LOHBUSTÍvEIS JARDINS - EIRELI-EPP

EDITAL CAPTAÇÃO DE RECURSOS 001/2023 MACAPATUR EXTRATO DO CONTRATO No 005/2023-MACAPATUR PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 0756.01.039/2023 MACAPATUR

Pelo presente instrumentc Lnos mneincies lermos de direito, as partes PREFEITURA MUNCIPAL DE MACAPA, com sede na Av: FAB, n' 840, Central, MacapálhP CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 , por meio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, pessoa juridica de díreito   público interno; inscrita no CNPJ sob 0 N.ª 15.714.722/0001-85 com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho, N.ª 319, CEP 68.900-015, Central MacapálAP doravante denominada PATROCINADA, neste ato representada pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN , portador do documento de identificação nª 2193329 PA e inscrito no CPF

PARTES: INStituto MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR e DOMESTILAR LTDA

Pelo presente instrumento e nos melhores termos de direito; as partes PREFEITURA MUNCIPAL DE MACAPÁ, com sede na

## Página 21

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIÜ DO MUNICÍPIO

pág 22

sob 0 n" 402,503.502-20, e como GESTURA Uu CONTRATO a Sra. LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de ídentificação nª 2414836 ~SPP;PA inscrita no CPF sob 0 nª 430.259.002-53, nomeada pelo Decreto de Nª 505/2023-PMM. E de outro   lado, a empresa POSto DE COMBUSTÍVEIS JARDINS-EIRELI-EPP, inscrita No CNPJ nª 10.522.077/0001- 85. com sede na Rua Vereador J  Maria Pinto Pereira, nª 1430, Jardím Felicidade 1. wv aca; $ 5` 4? Amapá, neste ato representado por LEOMARIC BATIEIALE 91 VEIRA, portador da CI-RG nª 2773351/aF CPf a" 305,3 7 021-20, doravante denominada PATROCINAOOR, resolven de comum acordo celebrar 0 preserite CONtRATO que através do processo nª 0756.01.039/2023 , INSTITUTC MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; com fundamentação legal na Lei 8.666/1993, suas alteraçoes, e demais 'egislações pertinentes; mediante as seguintes cláusulas e condíções que aceitam;   ratificam outorgam presente contrato

presente CONTRATO que atraves do processo ny 0756.01.039/2023, 0 INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, com fundamentação logal na Lei 8.666/1993, e suas alterações, e demais legislações pertinentes, mediante as seguintes cláusulas e condiçães que aceitam , ratificam e outorgam 0 presente contrato

DO OBJETO; 0 present:: ( entrato 'e " F' , objeto a concessão de Patrocinio à PATROCIA' AD; 74;f,Anidio a realização do evento "MACAPÁ VERÃc 2023 'je tema como a sua principal finalidade   fomtar Crsuno '~jutor de Macapà, fortalecendo 0  deservoiviciente de nossa economia, gerando novos empregos e rend; bem Corc divulgação do nosso produto turistico e cultur}l , proporcionando as comunidades do município de Macapá e turistas pleno acesso ao lazer, e ao entretenimento por meiv VE práticas   esportivas;   recreativas , culturais gastronômicas   durante 2 realização do periodo do MACAPÁ VERÃO 2023

DO OBJETO: 0 presente Contrato tem por objeto a concessão de Patrocínio à PATROCINADA, objetivando a realização do evento   "MACAPÁ VERÃO 2023" que terá como a sua principal   finalidade fomentar 0 destino indutor de Macapá fortalecendo desenvolvimento de nossa economia, gerando novos   empregos e renda, bem como a divulgação do nosso produto turistico e cultural, proporcionando as comunidades do município de Macapá e turistas 0 pleno acesso ao lazer, e ao entretenimento por meio depratirar esportivas , recreativas , culturais e gastronômicas  duranie a realização do período do MACAPÁ VERÃO 2023.

DO PAGAMENTO: 0 patrocinador optou por escolher a cota PACU, 0 qual ele destinará 0 valor de Rs 10.000,00 (dez mil reais) , ao patrocinado para 0 fim de patrocinar a participação no evento 'MACAPÁ VERÃO 2023"  0 pagamento do patrocínio descrito anleriormente será realizado mediante depósito na conta corrente da Prw feitura do Munícipio   de Macapá, Banco do Brasil agência 3575-0, conta  correnle nª 8716-5 que deverà ser repassada, até a data limite de 29/06/2023, parcela única

DO PAGAMENTO; 0 patrncinac nr 'TU por escolher a cota PIRAPITINGA, 0 qual ele "est;; 1 'lnr !e RS 20.000,00 (vinte mil reais), a0 pa: vcinado €1 fr1 :? patrocinar a participaçâo no evento "MACAPS V:RaU ?.23 0 pagamento do patrocinio descrito anierijrr; ; ave será realizado mediante depósito na corta correnre da f'teféitura do   Município de Macapá, Banco 0o Brasi agênci? 3575-0, conta corrente nª 8716-5 que deverá ser repassada até a data limite de 29/06/2023, parcela única .

DATA DE ASSINATURA: 29 de Jurhí <Je 2023 .

LEDA MARIA SRcAL Efrito

DIRETORA-PRESIDEKTE DA MACAPATUR DECRETN No 50,,21,23-PMf

DATA DE ASSINATURA: 29 de Junho de 2023,

EDITAL CAPTAÇÃO DE RECURSOS 001/2023 MACAPATUR EXTRATO DO CONTRATO Nª 008/2023-MACAPATUR PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.039/2023 MACAPATUR

LEDA MARIA SADI ABRITO

PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR 0 TRATAL YX Sert;;ou AMBIENTAIS Do BRASIL LTDA.

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR DECRETO Nª 505/2023-PMM

Pelo presente instrumení) € n0s 'nelhores termos de direito, as partes PREFEITURA MUHCIPAL DE MACAPÁ, com sede na Av: FAB nª 840 Central. MacapálAP CNPJ sob 0 nª 05.995,766/0001-77 , por meio {o Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, nessoa   jurídica de direito   público interno inscrita no CNPJ sob 0 N" 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; N;ª 319, CEP 68.900-015, Central MacapálAP doravante denominada PATROCINADA neste ato representada pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN portador do documento de identificação nª 2193329 PA e inscrito no CPF sob 0 nª 402.503.502-20 e como GESTORA Do CONTRATO a Sra LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de identificação nª 2414836 ~SPPIPA e inscrita no CPF sob 0 nª 430.259.002-53, nomeada pelo Decreto de Nª 505/2023-PMM. E de outro lado, empresa TRATALYX SERVIÇOS AMBIENTAIS Do BRASIL LTDA, inscrita no CNPJ nª 10.747.923/0001-65, com sede na Av Benedito Costa da Silva, nª 765, Marabaixo (Distrito do Coração) na cidade de Macapá estado do Amapá, CEP 68.906-520, neste ato representado por ALAN DO SOCORRO SOUZA CAVALCANTE, portador da CI- RG nª 112,132-SSPIAP CPF nª 304,555.053-04, doravante denominada PATROCINALQR 63)nem Le comum acordo celebrar presente CONTRATU, ?"e @'fves 0O processo nª 0756.01.039/2023, 0 INSTITUTC MunicPFl UE TURISMO MACAPATUR, com funadi Jent.ção legai :u Lei 8 666/1993, e suas alterações, e demais legislacses pertinentes, mediante as seguintes clausulas condiçses que aceitam ratíficam outorgam 0 presente contrato

EDITAL CAPTAÇÃO DE RECURSOS 001/2023 MACAPATUR EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2023-MACAPATUR PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.039/2023 MACAPATUR

PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR e LIMPEX SERVIÇOS AMBIENTAIS LTDA

Pelo presente instrumento e nos melhores termos de direito, as partes PREFEITURA MUNCIPAL DE MACAPÁ, com sede na Av; FAB, no 840, Central, MacapzlAP CNPJ sob 0 n? 05.995.766/0001-77, por meio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR pessoa   juridica de direito público interno, inscrita no CNPJ sob 6 N:" 15.714,722/0001-85, com sede na Avenida Antônia 'selh:: & 'aivallo, N' 319, CEP 68.900-015, Central Ma' apé;,'F' Vor2v2ste denominada PATROCINADA neste ao rei  ser ta3) pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE Oliv-R: FUr An portador do documento de identificaçãu nª 2193329 PA e insciito no CPF sob 0 nª 402.503,502-20, e como GESTCKA DO CONTRATO a Sra. LEDA MARIA SADALA BRIrO, portadora do documento de identificação nª 241483€ -SPPIPA € irscrita no CPF sob 0 nª 430.259.002-53, nomeada pelo Decreio ae Nª 50512023-PMM. E de outro lado, a empresa LIMPEX SERVIÇOS AMBIENTAIS LTDA, inscrita no CNPJ nª 07.293.803/0001-20, com sede na Av. Benedito Costa da Silva, nª 765, Marabaixo (Distrito   do Coração), na cidade de Macapá, estado do Amapá CEP 68.906-520 neste ato representado por ALEXANDER TOURINHO CAVALCANTE, portador da CI-RG nª 434,140- PTCIAP CPF n' 012.185.722-05 doravante denominada PATROCINADOR, resolvem de comum acordo, celebrar

DO OBJETO: 0 presente Contrato tem por objeto a concessão de Patrocínio à PATROCINADA,  objetivando a realização do

## Página 22

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIG DO MUNICÍPIO

pág.23

evento "MACAPA VERAO 2023" e que tera como a sua principal finalidade fomentar 0 destino indutor de Macapá, fortalecendo desenvolvimento de nossa economia gerando novos  empregos e renda, bem como a divulgação do nosso produto turistico € cultural, proporcionando as comunidades do municipio de Macapá e turistas pleno acesso ao lazer, e ao entretenimento   por meio de práticas   esportivas , recreativas culturais € gastronômicas   durante realização do período do MACAPÁ VÉRÃO 2023,

participaçao no eveno mafa 4YERaU 2u2s U pagamento do patrocínio desci:0 aneriorn,41 s;:a realizado mediante depósito na conia corvenie 61 Preieitura do Municipio de Macapá, Banco do Brasil, agêrca 2575-6, conta corrente nª 8716-5 que deverá se; ,epasszua, ate a data limite de 29/06/2023 , parcela única

DATA DE ASSINATURA: 29 de Junho de 2023 .

DO PAGAMENTO: 0 patrocinador optou pOr escolher a cota PACU, 0 qual ele destinará 0 valor de RS 10.000,00 (dez mil reais) , a0 patrocinado para 0 fim de patrocinar a participação no evento 'MACAPÁ VERÃO 2023" 0 pagamento do patrocinio descrito anterior ner:e 5 ; & rea'zado mediante depósito na conta correntr: da F +i'a ac Municipio   de Macapá, Banco do Brasi, agência 375 0, ccuta corrente nª 8716-5 que deverá ser repassada aie 9 data   limite de 29/06/2023 , parcela única.

ao

LEDA MARIA SADALA BRITO

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR DECRETO Nª 505/2023-PMM

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª 007/2023- MACAPATURIPMM

Espécie: Termo de Fomento No 007/2023- MACAPATURIPMM Nª Processo: 0756,01.097/4023-MACAPATURIPMM Concedente: Instituto 2wVFAL DE TURISMO- MACAPATUR Convenente: institlto CULTURAL BALUARTE DA AMAZÔNIA ICBA CNPJ nª 33.308.515/0001-02 OBJETO: 0 presente 'fermo de !omento tem por objeto repasse de Recursos Públicos coravante denominada INSTItUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZÔNIA ICBA para  realização do evento "*10 EDIÇÃO DO WOLKSBROTHERS FUSKEIROS MACAPÁ" 0 evento que tem como objetivo principal   promover a difusão do turismo com a população macapaense incentivando participação do público em geral pra desfrutar do resgate cultural turístico de cunsic eutomobilístico, reunindo colecionadores amantes de fuscas carros personalizados para uma exzosição única com mais de 40 veículos que estarâ > er, *94i(u4 proporcionando momentos de diversão, Lo8 sac admiração conhecimento sobre ?s veÍc' :99 {li expcstos. 0 evento será de suma importanci: para 6 CL'fa automobilística de Macapá, fortalecendc a identivace local, com intenção de atrair visitantes e turistas interessados em conhecer mais sobre história tradição ae carros   antigos, com propósito de incentivar a participação de toda a população que simpatiza com 0 mundo dos automóveis . VALOR TOTAL: RS 14.950,00 (catorze mil novecentos cinquenta reais); CRÉDITO ORÇAMENTÁRIO: Programa de   Trabalho 23.695.003.2.335.000 Elemento de Despesa 3.3.90.39.00 Fonte Recurso: 1.5.0-1 Vigência: 13/07/2023 a 20/07/2023

DATA DE ASSINATURA' 29 de Junho de 2023.

LEDA My88a BRITO DECRETO Nª 505/2023-PMM

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR

EDITAL CAPTAÇÃO DE RECU;SL $ 6ua/2023 MACAPATUR EXTRATO DO CONTRATO Nc [09/2023-MACAPATUR PROCESSO ADMINISTRAT VO N? 0755,01.039/2023 MACAFATUR

PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR e AK MOTORS EIRELLI

Pelo presente instrumento e nos mielhores termos de direito; as partes PREFEITURA MUNCIPAL DE MACAPÁ, com sede na Av: FAB, nª 840, Central MacapalAP CNPJ sob 0 nª 05,995.766/0001-77 por meio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, pessoa jurídica de direito   público interno; inscrita no CNPJ sob 0 Nª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho, N:' 319, CEP 68,900-015, Central MacapàlAF doravante denominada PATROCINADA, neste ato representada pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, portador do documento de identificação nª 2193329 PA e inscrito no CPF sob 0 nª 402.503,502-20, e conio GESTORA DO CONTRATO a Sra. LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de identificação nª 2414836 -SPPIPA e inscrita no CPF sob 0 nª 430.259.002-53, nomeada pelo Decretu .le Nª 505/2023-PMM. Ede outro lado, a empres? AK :1 Rs EKELLI, inscrita no CNPJ nª 11.467.031/00,-7}, L)n "( n# FUA HILDEMAR MAIA Nª 2725, Buritiza; , na cia;' C Wé'apá, estado do Amapá, CEP 68902-870 neste ~fc sepresentado por KLEBER DE SOUZA DOS Santos CF 3 0 1,667.562-20, doravante denominada  PATROCINÂDOR , resoivem de comum acordo celebrar 0 presente CONTRATC 9'e através do processo nª 0756.01.039/2023, 0 INSTitUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, com fundamentação legal na Lei 8.666/1993 , suas alterações, e demais legislações pertinentes, mediante as seguintes cláusulas e condiçôes que aceilam, ratificam outorgam 0 presente contrato_

DO OBJETO: 0 presente Contrato tem por objeto a concessão de Patrocínio à PATROCINADA, objetivando a realização do evento   "MACAPÁ VERÃO 2023" e que terá como a sua principal finalidade fomentar destino indutor de Macapá, fortalecendo desenvolvimento de nossa economia gerando novos   empregos renda, bem como divulgação do nosso produto turístico e cultural, proporcionando as comunidades do municipio de Macapá e turistas pieno acesso ao lazer, ao entretenimento por meio de   piáticas esportivas , recreativas culturais e gastronômicas   durante realização do periodo do MACAPÁ VERÃO 2023,

Mafe;á 12 é'e julho de 2023 .

LEDA MARIA SADALA BRITO

DO PAGAMENTO: 0 pevucirm3) ( ; ?) FC: escolher a cota TAMBAQUI, qual eie Cestina:é sle: ~0 RS 30,000,00 (trinta mil reais), a0 paírecin: ' < fa '7: de patrocinar a

Diretora-Presidente éa {AACAPATUR Dec. Municipal de N< 505/2023-PMM

## Página 23

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág 24

EXTRATO DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PUBLICO Nª 008/2023 - CPLIMACAPATURIPMM

PORTARIA N' 051/2023-MPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POUTICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no USO de suas atribuições legais que Ihe São conferidas , pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto Decreto Nª508/2023-PMM , datado em 09 de fevereiro 2023, Considerando Os termos do memorando 30,841/2023   (IDoc), datado de 11/07/2023 , do Insüti :to Municipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIR.

Contratado: INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA ICBA" , CNPJNª 30.308.515/000;- 02 Fundamentação Legal: Artigo 30, da Lei n. 13.019, de 2014. Objeto: 1ª EDIÇÃO DO WOLKSBROTHERS FUSKEIROS DO AMAPÁ 2023" que ocorrerá nos dia 16 Julho de 2023, em Macapá-AP Valor total: RS 14.950,00 (Quatorze Mil Novecentos e Cinquenta Reais) Macapá ~ AP, 06 de Julho de 2023

RESOLVE:

Art 1' Autorizar

viagem 8a "rvicoa Oisele Macedo Rodrigues- Matricula: 31125-1/: CH#F+A DY GABINETE do Instituto Municipal de Promcção d2 Igualdade Racial, que se deslocara de MacapálAF s(de {2 suas atividades, com destino a Comunidade do ~á.n0 %o Maruanum, para programação do Macapá Verao na Jata 16 de julho de 2023 Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do día 16 de julho de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA- SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá : 2 de julho 2023

LEDA MARIA SADALA BRITO

DiretoralPresidente MACAPATURIPMM Decreto nª 505/2023 PMM

Aluizo S de Carvalf Dire98s*7 imFrcir Decrer 508/2023-Px *. Aluizo da a de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM

IMPROIR

PoRtaRia Nª OSoi2o23-MPROIR PMMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INa"nti?: MUNICIPAL DE POLITICAS De PROMOCRA 2 IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atribuiçaes {2'AÍ8 462 Ihe   são conferidas, pelo artigo 15, inciso X 4: =sta' ; 2 Decreto NP 508/2023-PMM, datado em 09 de feversit0 "02 Considerando Os termos Jo nuanxrardr 30.841/2023 (IDoc) datado de 1 1/07/2023 , do Iastitwto Munícipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPRC"':

PORTaRia Nª Os2/20234MPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITtUTo MUNICiPAL DE POLITICAS De PROMOÇAO Da IGUALDADE RACIAL, no USo de suas atribuições legais que Ihe   são   conferidas,   pelo artigo 15, inciso Xi  do Estatuto Decreto Nª 508/2023-PMM , datado em 09 de fevereiro 2023 , Considerando Os termos do memorando 30.841/2023   (1Doc) datado de 11/07/2023 do Insttuto Municipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIR

RESOLVE:

Art 1* Autorizar a viagem do servidor Hélio Rodrigues da Cruz- Matricula: 313173-4/1 Chefe DA DIVISAO DE ConTABILIDADE @ FINANÇAS do Instituto Municipal de Promoção da   Igualdade Racial, que se deslocara de MacapWAP, sede de suas   atividades, com destino a Comunidade do Carmo do Maruanum;, para programação do Macapá Verâo na data 16 de julho de 2023

RESOLVE:

Art 1* Autorizar viagem da se rvidois Natalia   Rodrigues Juca- Matricula:   31121-9/1 DE'T' DE ADMINISTRAÇAO E FINANÇAS do Instituto Municfaal de Promoção da Igualdade Racial, que se deslocara de MacapalAP , sede de suas atividades, com destino Comunidade do Carmo do Maruanum; para programação do Macapá Verão na data 16 de julho de 2023 Art 2* Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2023

Art 2 Esta Portaria entra em vigov ; 09 da sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 1$ 0 > ju;t* de 2023

REGISTRE SE, PuBLIQUE S * Cjm"Rh SE

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete do Diretor Presidente em Maceya12 de julho 2023 Aluizo S. de Carvalho Diretor Pres C:""? WnsfC a FyM Decret4 7508,282;-PMM Aluizo da Mlva de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO N* 508/2023-PMM

Gabinete do Diretor Presidente, em # ( -pá 12 de julho 2023 Aluizo S. de Carvalho Duretor PKSx:" : iNe3c & PMM Decreto Vê,2823-PMM Aluizo daSilva de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO N* 508/2023-PMM

## Página 24

Macapá, 14.07.2023

ClÁrc D > Munisipio

pág.25

PoRTARia Nª 053/2023MPROIR PMM

PortaRia N' 055/2023-MPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do Rsituru MUNICIPAL De POUTICAS DE PROMOÇAO Da IGUALDADE RACIAL; no USo de suas atribuiçôes legais quc Ihe sào conferidas , pelo artgo 15, inciso X do Estatuto, Decreto Nª508/2023-PMM, datado em 09 de fevereiro 2023, Considerando 0s termos do memorando 30.841/2023   (IDoc) datado de 11/07/2023, do Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIR

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTItUTC MUNICIPAL De PoLITICAS De PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas,   pelo   artigo 15, inciso X do Estatu ^0 Decreto Nª508/2023-PMM, datado em 09 de fevereiro 2022 ; Considerando Os termos do memorandv 30.841/2023 (1Doc) datado de 11/07/2023 , do Justjtutç Municipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPROI?

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1* Autorizar viagem da servidora STEFANIE SOUZA DA SILVA Matricula: 30254-0/1 ASSISTENTE do Instituto Municipal de Promccao da Igualdade Racial, que se deslocara de MacapálAF, "íde suas atividades, com destino a Comunidade dv Casno du Maruanum; para programação do Macapà Veran ra ,ita 8 de julho de 2023 Art 2* Esta Portaria entra em vigc / ! 2 dat,? da sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2023

Art. 1ª Autorizar a viagem do servidor JoSe ANTONIO DA SILVA RAMOS Matricula: 224204 MOTORISTA do Instituto Municipal de Promoçso da Igualdade Racial, que se deslocara de MacapálAP, sede de suas atividades, com destino a Comunidade do Carmo do Maruanum, para programaçâo do Macapá Verão na data 16 de julho de 2023 Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CuMPRk; SE

Gabinete do Diretor Presidente , em Macapá 12 de julho 2023

Gabinete do Diretor Presidente , em Ma?pá *2 de julho 2023 Aluiza S de Carvalr ^ Direto Prosidente IMPROIR /P":  Decrek 508/2023-PMn Aluizo da ilva de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM PORTARIA Nª 056/20234MPROIR PMM

'uizo S. de Carvalho 'ec residenke IMPROIR/?  * Alui28ç{8l24n50862823,Patho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM

PortaRia N 0542023-IMPRoiR P?#

DIRETOR PRESIDENTE Pd inytirl;" MUNICIPAL DE PoLITICAS De PROMsÇko # IGUALDADE RACIAL, no USo de suas atribuiçoe; legais çuv' Ihe são   conferidas,   pelo   artigo 15, inciso XI Estaiutt, Decreto Nª508/2023-PMM, datado em 09 de fevereiro 2023, Considerando 0s termos do memorando 30.841/2023 (IDoc) datado de 11/07/2023 , do Insttuto Municipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIR

DIRETOR PRESIDENTE Do Ins"tl MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOcMo 2 IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atribuiçies ;is '"Jé Ihe São conferidas,   pelo artigo 15 , inciso XI c Eaa.  Decreto N' 508/2023-PMM, datado em 09 de feverc:] 5 202?, Considerando 0s termos do remorarie: 30.841/2023 (1Doc) datado de 11/07/2023, dc; Institute Municipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPROiR

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1" Autorizar viagem do servidor ELDERNAN BARROS DUTRA Matricula: 31329-7/1 CHEFE DA DIVISÁO DE CONVENIOS do Instituto   Munisipa: Ge Promoção da   Igualdade Racial , que se deslocara de MacapalAP , sede de suas atividades, com &ectino Comunidade do Carmo do Maruanum, para prcaramwçac do Macapá Verão na data 16 de julho de 2023 Art 2 Esta Portaria entra em wajt< 'a 287 da sua publicação, com efeitos a contar d0 dia 4 de jclhs de 2023

Art 1* Autorizar a viagem do servidor ORLANDO ALEXANDRE ALMADA RODRIGUES Matricula: 313111-4/1 CHEFE DA DivISÃO DO MUSEU DA HISTÓRIA Do NEGRO do Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial, que se deslocara de MacapálAP, sede de suas atividades, com destino a Comunidade do Carmo &0 Maruanum; para programaçao do Macapá Verao na data 16 de julho de 2023 Art. 2* Esta Portaria entra em viyor 7 data da sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 18 ]8 jul0) de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA- SE

REGISTRE-SE, PublqUE SE E CUMPRA- SE Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 12 de julho 2023 Aluizo S. de Carvalho DretoriPres C23e In roir/pvm Decreto 0*508(2023-Pxa

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapâ 12 de julho 2023 3 S.de Carvalho Presidente IMPROiR Pw" Jecfptov 808/2123-PMM Aluizo da filva de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM

Aluizo da Siwva de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM

## Página 25

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

PortaRia N? 057/2023-MPROIR PMM DIRETOR PRESIDENTE Do {nstituto MUNICIPAL DE POLITICAS De PROMOTF  IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atribuiçõss jasm1s Ihe são conferidas pelo artigo 15, inciso XI d? :dta ' Decreto Nª 508/2023-PMM , datado em 09 de fsvyr;? '20; Considerando 0s termos 8 snvina 30.841/2023 (1Doc), datado de 11/07/2023, du luststrs Municipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIR

CIPEMAC

1ª TERMO ADITIVO ACRESCIMO AOS SERVIÇOS 5o CONTRATO Nª 003/2023 CIPEMACIPMM

4 COMPANHIA DE   ILUMINAÇÃO   PÚBLICA, ENERGIA SCSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ~ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida José Antônio Siqueira, nª875 bairr: Julião Ramos, na cidade de Macapa, Estado do Amapá, doravante CONTRATANTE; representada por seu Presidente; 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado; RG nª 53/114/AP CPF nª 411.194,012-9[, residente é domiciliado(a) na Avenida Cid Borges   de Santana, nª 307, Bairro   Infraero [I, no Municipio de MacapWAP . a CONTRATADA, Empresa M DA ROCHA CAMPOS, pcssoa jurídica dc dircito prívado; inscrita no CNPJ sob n? 07.473.237/0001-92, sito 4 Av. Terceira Prujetada nª 1109, Bairro Cidade Nova; na Cidade de Macapá-AP , peste ato representado 'pelo Sr. MARLUCIO DA RCHA CAMPOS brasileiro, solteiro, empresério, RG nª 060807-PICIAP e CPF nª 388.667.572-68 lem enure si justo acordado clebrar 0 presente Termo Aditivo que se regerá pela Lei 8.666de 21 de junho de 1993 € pelas demais disposisoes abaixo estipuladas  1 DA FUNDAMENTACÃOLEGAL A Alração Cauatnal de que trata este instrumento é baseado no Art. 65. inciso L alínea "b" e $lª da Lei Federal nª 8.666/93 . 2 DO_ACRESCIMQ DE 25% AOS_SEKYICOS_DQ CONIRAIQ 0 presente Termo Aditivo lem por finalidade aumentar 0 quantitativo de serviços previstos no Contrato cm 22,2222222 %, acrcscentando a0 valor total do Contrato & quantia de RS 65.204,43 (sessenta € cinco mil, duzentus quutro reais quarenta três centavos)   totalizando valor global de RS 358.624,38 (trezentos cinquenta e ofto miL, seiscentos € vinte € quatro reaís € trinta € oito centavos). rcferente a 15 (quinze) diárias (12 + 03) da Embarcação de 205 passagciros € 18 (dezoito) diárias (15+ 03)da Emburcação de J0 pessageiros; com as especificações indicadas conforme 0 descrito no Item 02 do Tópico 7 € Item 02 do Tópico 6 respectivamente do Termo de Referência do Edital do Pregão Supracitado, para tansporte de pessoas em serviço, materiais, documentos 0 cargas   visando atender   as   demandas   da Companhía de Lluminaçao Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapé CIPEMAC/PMM 2 DADOTACAQ ORÇAMINTÁRIA Asdespesas   decorrentes   desta contrataçâo serão   provenientcs   do Programa: 15.451.0002.2.042; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00; € Fonte: 1751 . 4 DAS DEMAIS CLAÚSULAS Ficam mantidas € ratificadas todas as demais cláusulas condiçdes antcriormncntc   avançadas;   não altcradas   pclo   prescnte 1" Temo Aditivo Ao Contrato nª 003/2023 CIPEMACIPMM. Macapé 14 de julho de 2023.

RESOLVE:

Art. 19 Autorizar viagem da servidora ROSINERE RAMOS FORTUNATO Matricula: 15656-6 ASSISTENTE do   Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial, que se deslocara de MacapálAP, sede de suas atividades, com destino a Comunidade do Carmo do Maruanum, para programação do Macapá Verão na data 16 de julho de 2023 Art 2 Esta Portaria entra em vigor na dala da sua publicação; com efeitos contar do dia 16 <7 jux.? de 2023

REGISTRE SE, PuBLIQUESe € CufifR; SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Macajá ;2 de julho 2023

Aluizo S. de Carvalho Jre:oNPlsidente IMPROIR/Pv:"? Jecre *508/2023-PMA Aluizo da vilva de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO N* 508/2023-PMM

PoRTARia Nª 058/2023-IMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL De POLITICAS De PROMOÇAO Dk IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas,  pelo   artigo 15, inciso XI do Estatuto Decreto N? 508/2023-PMM , datado em 09 de fevereirc 2023, Considerando os termos do memorando 30.841/2023 (1Doc) datado de 11/07/2023 , do 'nstituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIR:

RESOLVE:

Art 1* Autorizar viagem da servido Fatima DE SOUZA LOBAtO Matricula: 3296038 B( Ente ADMINISTRATIVO do Instituto Municipal de Promvcão da Igualdade Racial, que se deslocara de MacapálAP, sede de suas atividades, com destino a Comunidade do Carmo do Maruanum, para programação do Macapá Verão na data 16 de julho de 2023 Art. 2' Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicaçao, com eteitos a contar do dia 16 de julho de 2023

1 bsÉ ELIA DE SOUZA RICAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Marlucag d Zocha Ca'A0 MARLUCIO DA ROCHA CAMPOS MDA ROCHA CAMPOS CNPJ nª 07.473.237/0001-92 CTMAC

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E Cuncra. SE

Gabinete do Diretor Presidente, em Masépá {2 de julho 2123 Aluizo S. de Carvalho Diretor /Rresidenle IMPRORIFY' Decretva 608/2023-PMM Aluizo da iva de Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N 508/2023-PMM

PORTARIA nª 166/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª

## Página 26

Macapá, 14.07.2023

DláSIl DoN:" cizio

pág. 27

526/2023-PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM; Conslderando 0 contldo no Memorando 27.760/2023 DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artlgo $ Exonorar senhora RAIZA PEREIRA MAIA, do cargo comissionado de Chefe da Dlvisão de   Turlsmo, Código CC01, da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artlgo 2 Esta portaria entra em vlgor na data de sua publlcação.

Conslderando 0 contido no Memorando 27.760/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear a senhora IZABELA PAIXÃO DE LIMA ARAGÃO para 0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Turismo e Fretamento, Código CC01, da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E LYMPRA-SE. Presldencla da CTMac, 23 de Junholde 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Pres ente CTMac Decreto no 12023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Prosldencla da CTMac, 23 d Junho de 2023. Paulo Roberto Gohes de Barros Dlretor ssldente CTMac Docreto ((626/2023 PMM

PORTARIA nª 170/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª. 526/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI 0 VII , do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM.

PORTARIA nª 167/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE  MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 526/2023-PMM clc 0 art.  18, incisos VI € VII, do Estatutc Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012- PMM; Conslderando 0 contldo no Memorando 27.760.'2023 DPRE, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar senhora IZABELA PAIXÃO DE LIMA ARAGÃO do cargo comissionado do Chofo da Divisão do Cargas e Fretos, Código CC01, da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 23 deylunho de 2023.

Considerando 0 teor Memorando nª 28.274/2023, Via- Idoc datado no dia 27 de junho de 2023. RESOLVE: Artigo 1 CONSTITUIR, a Turma da Comissão para Julgamento de Defesa de Autuação  CJDA, qu0 integra á Estrutura Admlnistrativa da Companhia de Transito transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 DESIGNAR, 0 delegar  competencia Comissão para roalizar todos 0s atos necessários para melhor condução dos trabalhos aos quais foram designacos.

1.

Maria Silvani do Nascimento da Silva PresidentelCJDA; 2. Lorena Garcês Farias Membro 3. Ana Beatriz Germano Guedes Membro 4 'Emlle Gomes Gonçalves Membro 5. ~Tâmara Pontes Amora Membro

Paulo Roberto Gomos de Barros Diretor Precidonte CTMac Decreto rR.26/2023 PMM

PORTARIA nª 168/2023 3 CTMac

Artigo 30 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE   MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI 8 VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 27.760/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear a senhora RAIZA PEREIRA MAIA para cargo comissionado de Chefe da Divisão de Cargas Fretes , Código CCO1 , da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presldencla da CTMac, 27 de juÁho de 2023.

Paulo Roberte(Gomes de Barros Diretor Presiente CTMac Decreto n? 52642023 PMM

PORTARIA nª 171/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usandc das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto F 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatutu Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 28.260/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE; Artigo 1ª Nomear 0 senhor CLAUDIO PEREIRA DANTAS, para 0 Cargo de Membro da Comissão de Julgamonto de Defesa Autuação CJDA, que integra à

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 23 4e jujho de 2023. Paulo Roberte gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 536/2023 PMM

PORTARIA n' 169/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando d3s atribuiçoes que Ihes São conferidas pelo Cecreto n' 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Incisos VI e VII, do Estatuí ? Soclal da Companhla de Tránslto 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

## Página 27

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

Estrutura Admlnistrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 27 de junho de 2023.

Paulo Roberto Somes de Barros Diretor Pxssidente CTMac Decreto nª 326/2023 PMM PORTARIA nª 174/2023 CTMac

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidenciada CTMac, 27 dQVunho de 2023. C Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto n526/2023 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSIYC E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Decreto n" 526/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 teor Memorando nª 28.415/2023, Via-Idoc datado no dia 28 de Junho de 2023 RESOLVE: Artigo 1ª CONSTITUIR, a Turma Il da Comissão para Julgamento de Defesa de Autuação CJDA, que Integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC, Artigo 20 DESIGNAR, e delegar competência a Comissão para realizar todos os atos necessários para melhor condução dos trabalhos aos quais foram designados, 1 Marco Antonio Dagher Telxeira PresidentelCJDA; 2 Ana Cecllia Magalháes Gonçalves Membro 3. Glenda Larissa Farias Ramos Membro 4 Tadeu Ricelll Beltrão Santos Mernbro 5. Claudio Pereira Dantas Membro Artigo 30 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao.

PORTARIA nª 172/2023 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 28.310/2023- DPRE, vla 1Doc RESOLVE: Artigo 1ª Reconduzir 0 senhor TADEU RICELLI BELTRÃO SANTOS, para 0 Cargo de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa 0 Autuação-CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-8E. Presidencia da CTMac, 27 de junho de 2023. Paulo Aoberto Gomes de Barros Direton residente CTMac Decreto <ª 526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 28 deunho de 2023.

Paulo Roberto Gorles d7Barros Direton Presisente CTMac Decreto 09826/2023 PMM

PORTARIA nª 173/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ- CTMac, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª. 526/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá-CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM;

PORTARIA nª 175/2023 CTMac

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA - CTMac, usando das atribulçoes legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023 2 PMM clc 0 art. 18, $ VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM; CONSIDERANDO, 0 contido no Memorando nª 28.14212524 DPRE via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 AUTORIZAR a deslgnação do senhor MARCO ANTONIO DAGHER TEIXEIRA, matrícula nª 10108-7, Assessor Jurídico Administrativo, que substituirá com ônus no poríodo do 30 do junho de 2023 a 17 de julho de 2023, pela Procuradoria Jurídica desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá, durante 0 afastamento da titular, a senhora PATRICIA DE ALMEIDA BARBOSA AGUIAR, matrícula nª 10106-8. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

CONSIDERANDO 0 Memo. nª3.767/2023-DPRZ via

1Doc.

RESOLVE:

Artigo 10

AUTORIZAR,

deslocamento de JAGUARECE GEMAQUE DOS SANTOS, matrícula: nª 1104- 5, Chefe da Divisão de Planejamento e Estatística, que se deslocará até a cidade de BELÉM NO ESTADO DO PARÁ, no período de 04 a 07 de julho de 2023, para tratativas junto a Superintendência do Desenvolvimento da Amazónia- SUDAN, Referente a análise do processo   licitatório do convenio n'894213/2019 desembolso do convênio nª897030/2019 que ainda consta como pendente   pela Concedente.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldêncla da CTMac, 29 de {unho de 2023.

Paulo Roberto Goxes de Barros Diretor Presdente CTMac Docreto nª 526/2023 PMM

PORTARIA n' 176/2023-CTMac

Artigo 20 Esta Portaria entrará em vigor a cont#: do dia 04 de julho de 2023,

DIRETOR PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023 PMM clc 0 art 18, $ Vi e VII, do

## Página 28

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapa-CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM; CONSIDERANDO, 0 contido no Memorando nª 28.886/2023 DPRE via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 AUTORIZAR a designação do servidor GEOVANI ALVES DE OLIVEIRA, matrícula nª 2720-1, Fiscal de Transporte, que substituirá com ônus no período de 01 de julho de 2023 a 21 de julho de 2023, pelo Departamento de Fiscalização de Trânsito desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa; durante 0 afastamento de férias d2 titular, senhor AUGUSTO CLEUBER REIS TRINDALE; matrícula nª 26417-2. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na datz sua publicação, com efeitos a contar a partir do die 3f :3 junho de 2023 .

das atribulções que Ihes são conferidas pelo Decreto rª 526/2023-~PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatu::> Social da Companhia de Translto € Transporte de Macasé CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorande nª 29.050/2023-DPRE vla 1DOc. RESOLVE: Artigo 1ª Nomear a Senhora ALAIDE BORGES DE ARAUJO, ao cargo comissionado de Chefe do Departamento de Contabllidade Finanças, código CC2, que integra à Estrutura   Adminlstrativa da Companhia de Trânslto 0 Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 05 de juiho de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente-CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 03 de julho de 2023

PORTARIA nª 177/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM cc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatutc Soclal da Companhia de Translto 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Conslderando contido no Memoranro 29,050/2023- DPRE, vÍa 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora ALAÍDE BORsES DE ARAUJO, do cargo comissionado do Chefe de Departamento de Pessoal, código CC02, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vIgor na data de sua publicação.

Paulo Robert PGomes de Barros Dlretor Kresldente CTMac Docreto 'e26/2023-PMM

PORTARIA nª 180/2023 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando des atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Momorando n' 29.050/2023-DPRE via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear a Senhora SUSAN Sil Ya BOSQUE, ao cargo comlssionado de Chefe 88> Departamento de Pessoal,   código CC2, que   integr? Estrutura Administrativa da Companhla de Transitc Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vlgor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 03 daulho de 2023.

Paulo Roberto Oomes de Barros Diretor P Sldente CTMac Decreto n9 526/2023 PMM

PORTARIA nª 178/2023 2 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoos que Ihes são conferldas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Conslderando 0 contldo no Memorando 29.050/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora RAIZA PEREIRA MAIA, do cargo comissionado de Chofe da Divisão de Cargas Fretes, código CC01, que integra à Estrutufa Administrativa da Companhla de Trânslto 0 Transporte €e Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data @6 sua publlcação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de julho de 2023

Paulo Roberto somes de Barros Diretor Presluente CTMac Decreto nª 52612023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência d CTMac, 03 da Julhyde 2023.

PORTARIA nª 182/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DF TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-~PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Trânsito 0 Transporte de Macacá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considorando contido no Memorzn:y, 29.050/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artlgo 1ª Nomear a senhora JULYANE TAVARES BERNARDES,   para 0 cargo_comisslonado de Chefe da

Paulo Roberto Gones de Barros Diretor Pres {dente CTMac Decreto n9 6?6l2023 PMM

PORTARIA nª 179/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando

## Página 29

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

Dlvisão de Cargas 8 Fretes, Codigo CC01, que integra estrutura administrativa da   Companhla de Trânsitc Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 03 de Julho de 2023.

Considerando

contido no Memorando 29,483/2023- DPRE, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 Nomear senhor ALEXANDRE BATISTA DA SILVA, para 0 cargo comissionado de Chefe da Divlsão de Orçamento e Finanças, Código CC01, 42 integra Estrutura Admlnistrativa da Companhia : Translto e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vlgor na dara €> sua publicação, com efeltos a contar de 03 de julho de 2023.

Paulo Roberto Gopes de Barros Dirotor Presidonte CTMac Decreto nX526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencla da RTMac, 04 de Julho %e 2023.

PORTARIA nª 183/2023 CTMac

Paulo Roberty Gomes de Barros Diretor Pres Hente CTMac Decreto nª 525/2023 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA Dr TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atrlbulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, inclsos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 29.483/2023- DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar 0 senhor ALEXANDRE BATISTA DA SILVA, do cargo comisslonado de Chefe da Divisão de Informática, código CC01, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SEVE SUMPRA-SE. Presidencla dà ÇTMac, 03dejulho de 2023. Paulo Roberty Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 628/2023 PMM

PORTARIA nª 186/2023 ~ CTMacIAP

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA de TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usa:t+ , das atribuições legais que Ihes São conferidas pelo Decreto nª 526/2023 PmM cic 0 art. 18, $ VI e VII, & Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito € Transperie c: Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 PMM. CONSIDERANDO a Lei nª 2.078/2013-PMM 0 Decreto nª 776/2018-PMM , € Decreto nª 1.,386/2018-PMM. CONSIDERANDO 0 Memorando n 22.967/202 f DPREICTMac. RESOLVE: CONCEDER ao Senhor IRAD MACEDO DA SILVA, Diretor Administrativo e Financeiro DIRADICTMac, matricula nª 101073-5, nomeado através do Decreto nª 893/2023, portador do CPF nª 797.582.232-91, endereço: Alamneda Calçoene; nª 93, Bairro: Cabralzinho, na cidade de MacapálAP Suprimento de Fundos no valor de Rs 8.800,00 (Oito mil e oitocentos reais) 0 qual deverá aplicar os recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante, conforme justificativa contida na solicitação de Concessão de Suprimento de Fundos. Para aquisição de material de consumo no valor de R$ 4.400,00 (Quatro mil e quatrocentos reais) Serviços de Terceiro Pessoa Juridica no valor de RS 4.400,00 (Quatro mil e quatrocentos reais) em caráter emergencial e urgente para atender as despesas da Companhia de Trânsito 8 Transporte de Macapá CTMac. Prazo de aplicação: 60 dias, a contar da data de emissão da ordem bancária; Prazo para Prestação de Contas: Até 30 dias após 0 término do prazo de aplicação. Classificação de despesas: (x) 3.3.90.30.00; 3.3.90.33,.96/99; 3.3,90.36.96/99; (x) 3.3.90.39.00; 3,.3.90.47.96/99; 3.3.90.52.96/99 . Eu, LUCAS BARRETO SOARES, me comprometo a atestar a veracidade e legitimidade das despesas a serem pagas com os recursos do   Suprimento de Fundos Adiantamentos . Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com ofoitos a contar do dia 01 de junho de 2023.

PORTARIA nª 184/2023 2 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atríbulções que Ihes são conferldas pelo Decreto nª 526/2023 PMM clc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 29,483/2023-DPRE vla IDoc RESOLVE: Artigo 1ª Nomear 0 senhor ANTONY GABRIEL SILVA RIBEIRO, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Informática; código CCO1,que integra a Estrutura   Adminlstratlva da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 03 de julho de 2023 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SELE CUMPRA-SE. Presidencla da CTMac, 04 dejulhe de /023

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 04 &e julho de 2023. Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto rR 526/2023 PMM

Paulo Roberta Bomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto nª 326/2023-~PMM

PORTARIA nª 185/2023 CTMac

PORTARIA nª 188/2023 CTMac

O DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 - PMM CONSIDERANDO contido no Memorando

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atrlbuiçoos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM;

## Página 30

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

29,458/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 12 DESIGNAR a Senhora Geovanna Karoliny   Souza   Pinheiro, Portaria nª   76/2023, Chefe da Divisão de Patrimônio; como fiscal do Contrato rª 007/2023-CTMac, que tem por   objeto a Contrataçao 419 Serviços de Agente de Portaria, para atender necessidades desta Companhia de Trânsito e Transpe:" de Macapá CTMac; pelo período de 06 (seis) meses. Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na da: = i0 sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de {uihe d  2023 .

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-2 Presidencia da CTMac, 06 de julhode 2023. Paulo Roberto Gomnes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto n' 1526/2023 PMM

SEMPLA

EXTRATO DA JUSTHICATIVA DE DISPENSA

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 05 de juho de 2023 .

APROVO ERATIFICO, a presente justificativa nos termos do $2 do Art. 57 da Lei Nª 8.666 de 21 de junho de 1.993, conforme regulamenta 0 Art. 37 , inciso XXI, da Constituição Federal

Paulo Roberto Domes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto n< 526/2023 PMM

MacapálAP , 07/03/2022

PORTARIA nª 189/2023 CTMac

Leil Pachego MaRqUEs Gomes Sucruafies Nar€ cai 8e Paniejainen Caienw Tecnclope da Inlormnuçao Deceio t * 829792: PMn

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usa;d0 das atribuições   legais que Ihes são confesic3s pelz Decreto nª 526/2023 - PMM cIc 0 art. 18, $ VI VII , íc Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Tiu;s,orte dx Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PNM CONSIDERANDO, contido no Wccesc 15.409/2021 de 06/10/2021. RESOLVE: Artigo 1ª CANCELAR LICENÇA PRÊM O, de 4 dias, do Servidor JAIRO LUIZ PANTOJA SOEIRO, ""2tricula nª 345-01, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito 8 Transporte de Macapá CTMac, ocupante da categoria Agente de Trânsito, lotado no Departamento de Transporte, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2021, correspondendo ao quinquênio de (23.07.2003 a 23.07.2008), por via de portaria nª 39/2021 CTMac. Artigo 20 Esta portaria entrará em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de outubro de 2021.

PROCESSO: 32.01.012/2022 DAFISEMPLAPMM OBJETO Locação de Imovel para sediar as Secretaria do Complexo sede da Prefeitura Municipal de Macapá FUNDAMENTO LEGAL: Dispensa de licitação, artigos 24, X; e 26, parágrafo   único,ambos da Lei n.ª 8.666/93 e suas alterações. EMPRESA SELECIONADA: ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA VALOR: 55.000,00 (cinquenta e cinco mil reais) FONTE DO RECURSO: 04.121.0002.2.005.000, fonte: 1500

Senhora Secretária, Submeto a apreciação de Vossa Senhoria a presente justificativa para efeito de autorização, ratificação disponibilização do valor mencionado em favor da empresa supracitada, referente ao aluguel de Imóvel.

DAS RAZÕES DE ESCOLHA A secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação-SEMPLA, no USo de suas atribuições que Ihe são conferidas , vem manifestar-se no sentido de justificar contrato com particular com intermédio da imobiliária ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS, de um prédio com capacidade de absorver da Prefeitura_ 0 contratro se faz necessário em virtude do imóvel locado atender as necessidade desta Adminstração Pública quanto ao funcionamento da sede da Prefeitura Municipai de Macapá e demais secretarias:   Secretaria do Gabinete   Civil , Secretaria de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação, Procuradoria Geral , Secretaria de Finanças, Secretaria de Governo, Secretaria de Comunicação; que ocupavam 0 anexo do complexo sede na AV. FAB, 840 Bairro Central, onde 0 mesmo encontrar-se em reforma predial. Ademais , a Prefeitura de Macapá não possui outro imóvel disponivel para esta finalidade. A vigência será de até doze (12) meses conforme OS termos do CONTRATO N.' 005/2022- DAFISEMPLAPMM, em plena atenção as exigências dispostas no Artigo 57, 820 da Lei Nª 8.666 de 21 de junho de 1993, alterações posteriores , consoante com 0 Art. 37 da Constituição Federal A contratação acima mencionada prescinde de licitação; uma vez que se enquadra perfeitamente nas disposições do artigo 24, inciso X, e do artigo 26, parágrafo único ambos da Lei n.' 8.666/93 , como sedepreende pelo texio transcrito:

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE, Presidência da CTMac, 06 de julho de 2023 .

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidonte CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

PORTARIA n' 190/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÃNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac , usando das atribuições   legais que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023 ~ PMM clc 0 art. 18, $ VI 6 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM. CONSIDERANDO 0 contido no processo n' 5.467/2020 de 27/01/2022 RESOLVE: Artigo 1 CANCELAR LICENÇA PRÊMIO, de 90 dias, do Servidor JAIRO LUIZ PANTOJA SOEIRO; matricula nª 345-01, pertencente ao Quadro de Provimento Efervc desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, ocupante da categoria Agente de Trânsito, lol ado no Departamento de Transporte, no   período 4; 15 de janeiro a 14 de abril de 2022, correspone ' Ic quinquênio de (23.07.2008 a 23.07.2013). por via "3 porthriv nª 40/2021 CTMac. Artigo 20 Esta portaria entrará ein vigs' r a "1 de sua publicação, com efeitos a contar de 15 Ce ,ncir< &: 2022.

Art. 24. É Dispensável a Licitação

X - para a compra ou locação de imóvel destinado ao atendimento das finalidades precípuas da administração; '~jas

## Página 31

Macapá, 14.07.2023

DIÁRIO DO M'JNICÍPIO

pág.32

necessidades  de instalaçao e localizaçao condicionem a sua escolha; desde que 0 preço seja compatível com valor de mercado; segundo avaliação prévia; (Redação dada pela Lei nª 8.883, de 1994) Art. 26. Parágrafo único. 0 processo de dispensa de inexigibilidade ou de retardamento; previsto neste artigo; será instruído; no que couber; com os seguintes elementos: Aomissos; razão da escolha de fornecedor ou executante;

e peculiaridades_ quanto região (acesso sequrança proximidade às demais secretarias etc) o imóvel ambicionado é 0 único imévelna área que_atende_as_necessidades_da Unidade Administrativa Em seqüência; entendemos que tal justificativa se faz imperativa com 0 intuito de satisfazer futuros questionamentos exarados pelos órgãos de controle externo; conforme preconiza a doutrina pertinente; senão vejamos: Quando a Administração Pública pretende adquirir ou alugar imóvel destinado ao atendimento de suas finalidades precipuas, pode dispensar licitação contratar diretamente com 0 vendedor ou locador (art. 24, X) Não é totalmente livre, entretanto esse tipo de ajus' Exige 0 Estatuto que 0 imóvel a ser adquirido ou alugado s6,'a realmente indispensável à Administração, em razão ces necessidades de  instalação localização. Adispensa da Licitacão é razoável no caso; há situacões_em que awesa, de baver_outras_ofertas apenas_JmimóyeL_atende realmente aos_anseios_ administrativos Assim esse deve seL Qimével adauirido QI alugado. Por outro lado, deve a Administra(ão providenciar a avaliação prévia do imóvel, pois que não será legítimo 0 ajuste se 0 preço da compra ou do aluguel for incompatível com as condições normais de mercado. A lei anterior não exigia motivação da escolha nesse caso. 0 Estatuto vigente; no entanto; a impõe (art. 26), permitindo, em conseqüência, a verificação da legalidade do ajuste. Ajustificacão_expressa desse modoacarreta maior racionalidade no USO de imóyeis 2e de recursos públicos evitando inclusive que tais contratos seiam celebrados mesmo auando existem outros imóveis públicos disponíveis  (Destacou-se) (Manual de direito administrativo, 21ª edição, Rio de Janeiro: Lumen Juris, 2009, p. 249)

justificativa do preço;

Saliente-se que a razão da escolha; assim como a justificativa do preço constante nesta justificativa e Laudo de Avaliação   constantes nos autos , encontra-se   amparadas na dispensa do Art. 24 inciso X, bem como por satisfazerem 0 perfil desejado para funcionamento da Secretaria solicitante. Em continuidade, registramos que 0 Tribunal de Contas da União, embora não tenha atacado a fundo as nuances que envolvem matéria, externou entendimento acerca dos requisitos de aplicação do art. 24 X, da Lei   8.666/93 nos seguintes termos:

410. 0 art. 24,inciso X, da Lei de Licitações estabelece ser dispensável a licitação para a compra ou locação de imóvel destinado ao atendimento das finalidades precípuas da Administração, cujas necessidades de instalação e localização condicionem a sua escolha; desde que 0 preço seja   compatível com 0 valor de mercado segundo avaliação prévia. 11. Verificase_ portanto que_a utilizacão desse dispositivo 56 é possíyel quando se identifica um imóvel específico cuias instalacões 8 localizacão _sinalizem ue eleé 0único que   atende 0 interesse da_administracão Nesse sentido se manifestam Marçal Justen Filho e Jessé Torres Pereira Júnior arespeito desse comando legal: "A ausência de licitação deriva da impossibilidade de 0 interesse sob tutela estatal ser satisfeito através de outro imóvel, que não aquele selecionado... Antes de promover a contratação   direta, a Administração deverá comprovar a impossibilidade de satisfação do interesse sob tutela estatal por outra via apurar inexistência de outro imóvel apto atendê- Io.."(Marçal Justen Filho, Comentários à Lei de Licitações e Contratos Administrativos, 11ª Edição; pag. 250)."Em princípio; a Administração compra ou loca mediante licitação .,  tais tantas podem ser as contingências do mercado, variáveis no tempo e no espaço, a viabilizarem a cornpetição. Mas se a operação tiver por alvo imóvel que atenda a necessidades específicas cumuladas de instalação localização dos serviços, área de competiçãopode estreitar-se de modo a ensejar dispensa  Nestas circunstâncias, e somente nelas, a Administração comprará ou locará diretamente, inclusive para que não sefrustre finalidade acudir" (Jessé Torres Pereira Júnior, Comentários a Lei das Licitações Contratações da Administração Pública, 5ª Edição, pag. 277).12. No caso em tela, essa hipótese não se verificou. Tanto é assim que ICMBio   publicou em Diário   Oficial   aviso de que estava procurando um imóvel, recebeu dez propostas, e a partir delas escolheu qual delas melhor Ihe atenderia. Ou seja, não havia um determinado imóvel previamente que por suas características  de instalações localização fosse único a atender as necessidades da administração_ Havia, potencialmente, diversos imóveis que poderiam atender 0 instituto. Assim, deveria ter sido realizado um certame licitatório para realizar a locação (g.n.) (Acórdão nª 444/2008, Plenário, rel. Min UbiratanAguiar)" Da análise dos dispositivos acima arrolados, depreende-se que OS autos de qualquer contratação fundamentada na hipótese do artigo 24, X da Lei de Licitações e Con'ratos   Administrativos, deverão  guarnecer: 1) Justificativa ?u"2 2 seleção do imóvel; 2) Demonstração da compatibilidade "cs "'ços aferidos com os de mercado; 2 ; Demonstração de que àquele imóvel é 0 único apto à atender as necessidades da Administração. Adentrando ainda mais no mérito da seleção atestamos_que diante_das características_estruturais_do_imóvel

Pelo exposto, solicitamos a contratação dlireta requerida; prescindindo de licitação em face da Dispensa de Licitação prevista no artigo 24 da Lei n.ª 8.666/93 Incisr; devendo os autos, após ratificado pela Secretária, e logo @,ó8 publicação nos meios oficiais no prazo de 05 (cinco) dias Cin) condição de eficácia dos atos, nostermos do artigo 26, du ca do Diploma Legal.

Macapá, 07 de março de 2022.

NILCILENE DOS SANTOS QUADROS Diretora do DAFISEMPLA Decreto nª 1060/2021-PMM

Prefeitura de Macapá

pcho;
