---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-21_Diário Oficial 4597 - 20.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 33
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-21_Diário Oficial 4597 - 20.07.2023


## Página 1

1856

Municípia de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4597 Macapá -Amapá 20 dejulho de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja secretarla Munlclpal de Esporte Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda secretaria Municipal da Familla SEMFA Gilmar Miranda Domingues Secretarlo Municlpal de Vigllâncla em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Dlretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAS

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Sustentavél e saneamento

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust

Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

8fPQd npodepáosgoencontzadg %LDgisãa d sepreasa do Municipio Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS js matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município scmente serão aceitas se apresentadas das medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm ag9uigua de 7ei? culuna no caso de 'balanços, tabelas e quadros . RECLAMAÇÕES 0,4 "26 ser ilirigidas por escrito ao GAB da Secretaria hítcpal de GestãolPMM, até 8 '(oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento do servidor a partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000495-71.2023.8.03.0101_

DECRETOS DECRETO Nª 2574/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso desuas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36133P MACAPAPREV.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000495- 71.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP _

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

DECRETA:

9

Art 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ENIMARA DA SILVA ALMEIDA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0044148,lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.576/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37179P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000503-48.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 1 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora JANE MADALENA MENDES CARDOSO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0050431_ lotada na Secretaria Municipal   de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000503-48.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

Art. 2ª Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000506-03.2023.8.03.0101 .

40

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000506- 03.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETO Nª 2.575/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37141P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.577/2023 PMM

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor ANTONIO MENEZES DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar  Técnico de Engenharia, Classe "E" Nível "30" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível Médio, inscrito sob a matrícula nª 0030520, lotado na Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico SEMDEC.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37188P MACAPAPREV

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão

DECRETA:

## Página 3

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIG D? MUNICÍPIO

pág.03

Art: 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora JUCINEIDE DE OLIVEIRA MORAES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "29" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0041211, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

DECRETO Nª 2.579/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37152P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000512-10.2023.8.03.0101 _

DECRETA:

Art; 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA FRANCISCA ALVES FERNANDES , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "30" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0041610, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000512- 10.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de julho de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000504-33.2023.8.03.0101.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000504- 33.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETO Nª 2.578/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36107P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2580/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36110P MACAPAPREV.

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DE NAZARE MOURA XISTO,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "23" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 6107729, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000511-25.2023.8.03.0101 .

Art. 1 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA TEIXEIRA DA ROCHA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério;   inscrita sob a matrícula nª 0044300, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000511- 25.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 000049- 11.2023.8.03.0101

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

1g

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000499-11.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000515-62.2023.8.03.0101.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de JULHO de 2023.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000515-62.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETO Nª 2.581/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37181P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de JULHO de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 10 Desligar do  Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora REJANE NUNES GOMES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "28" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob matrícula 0043710, lotada na Secretaria Municipal   de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.583/2023 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36040P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000491-34.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora SIMEI CARMONA DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Especialista em Educação; Classe "C"= Nível   "29" do Nível de Atividade Superior do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrita sob a matrícula 0049816, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000491-34.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de JULHO de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000519- 02.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.582/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2016.04.21440P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de JULHO de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.584/2023 PMM

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ROSA MARIA DOS SANTOS SOUZA,   pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "30" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrita sob matrícula 052531, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36134P _ MACAPAPREV

## Página 5

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DECRETA:

DECRETO Nª 2.586/2023 PMM

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, JEANE DO SOCORRO CORDEIRO OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula nª 0043249, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "28" , do nível de atividade Médio do grupo   ocupacional de   Magistério; lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36144P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000543-30.2023.8.03.0101

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora MARIA DO PILAR MONTEIRO DOS SANTOS,   pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0047570,lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM:

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000543-30.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de julho de 2023. 1s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000477-50.2023.8.03.0101.

DECRETO Nª 2.585/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36139P MACAPAPREV.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000477-50.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 19 de julho de 2023.

DECRETA:

Ag

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; do servidor JOSE NOGUEIRA DE SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria   Funcional de Auxiliar de Artífice; Classe "B" Nível  "35" do nível de atividade Auxiliar do grupo ocupacional de Atividade de Serviços Gerais, sob matrícula 0059226, lotada na Secretaria Municipal de Manutenção Urbanística SEMURIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.587/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36126P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000474- 95.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora MIRIAM DAS NEVES BARRETO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "23" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0047155,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

touo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 20 Autorizar Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos

## Página 6

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Humanos a adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000482-72.2023.8.03.0101 Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000482-72.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04,36112P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RAIMUNDA BATISTA VASCONCELOS DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Fiscal de Postura, Classe "A" Nível "25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de atividade de fiscalização Urbana, sob matrícula 0054372, lotada na Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano Habitacional SEMDUHIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000463-66.2023.8.03.0101

DECRETO Nª 2.588/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso desuas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37146P MACAPAPREV

Art. 30- Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000463-66.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 julho de 2023.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora NILDE LOUREIRO SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "28" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matricula 0043656, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

GABI

PORTARIA DO FISCAL No 198/2023  GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM, datado de 30.09.2021;

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000513-92.2023.8.03.0101 .

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora MARILDA BARBOSA NUNES   CARDOSO, matrícula 10166-4/1, Técnico em Edificação, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para nos termos do art. 67 da Lei nª_ 8666/93, exercerem à fiscalização e acompanhamento do Contrato, vinculado ao processo abaixo relacionado:

Art. 30- Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000513-92.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Processo no: 22.01.0.606/2023-GABI/PMM Contrato nª, 006/2023-GABI/PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

Objeto: Assinatura anual de acesso ao sistema de ferramenta de pesquisa e comparação de preços "BANCO DE PREÇOS"

Mo

Art. 20 ATRIBUIÇÕES Do FISCAL: Acompanhar fiscalizar 0 fiel cumprimento do Contrato das Cláusulas avençadas, emitir atestado de execução ou Certidões de avaliação dos serviços prestados, bem como comunicar as irregularidades eventualmente constatadas ao Secretario Municipal do Gabinete Civil.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.589/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 7

Macapá, 20.07.2023

DIÁR:s) DO) M: "vISÍpIO

pág.07

GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, em Macapá AP, 12 de abril de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

CLÁUSULA TERCEIRA DO PREÇO E DO PAGAMENTO

3.1. 0 valor global anual deste contrato é de R$ 10.865,00 (dez mil oitocentos e sessenta e cinco reais), conforme proposta da CONTRATADA integrante deste instrumento; e será quitado em parcela única, inclusos todos Os impostos, encargos, taxas, seguros demais despesas necessárias à sua execução

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL DECRETO No 5.301/2021-PMM

3.2. 0 pagamento será processado em até 30 dias após a apresentação da nota fiscal, devidamente atestada   pelo CONTRATANTE, por meio de nota de empenho; mediante depósito no Banco do Brasil, Agencia nª 1622-5, conta nª 464-2. 3.3. 0 atraso superior a 90 (noventa) dias da realização do pagamento acima fixado incidirá no bloqueio das senhas de acesso à ferramenta, acesso este que será liberado novamente após constatada a quitação do citado débito pela Contratante.

CONTRATO DE Nª 006/2023

PROCESSO Nª 22.01.0.606/2023-GABIIPMM

CONTRATO No 006/2023 QUE ENTRE SI CELEBRAM, PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA DE GABINETE CIVIL E A EMPRESA NP TECNOLOGIA E GESTAO DE DADOS LTDA, NA FORMA ABAIXO ADUZIDA.

A SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE DO PREFEITO, Órgão da Administração Direta Municipal em consonância com a Lei Complementar nª. 033, de 25.01.05, em seu art. 18, do Município de Macapá, inscrita no CNPJ nª 05.995.766/0001-77, situada a Avenida FAB, 840, Centro, na cidade de MacapálAP , doravante denominada, simplesmente, CONTRATANTE, representada neste ato pelo seu Secretário Municipal   do gabinete Civil, Pedro Paulo da Silva Costa, poder concedido pelo Decreto n' 5.301/2021-PMM, brasileiro, casado, portador da identidade nª 2991 OABIAP , inscrito no CPF nª 410.626.122-72, Secretário Municipal do Gabinete do Prefeito; inscrita no CPF nª 342.236.222-34, residente domiciliado na Cidade de Macapá-AP e a empresa NP TECNOLOGIA E GESTAO DE DADOS LTDA, inscrita no CNPJIMF nª 07.797.967/0001- 95, estabelecida na Rua Izabel a Redentora, 2356 Edif, Loewen, Sala 117, Bairro Centro, CEP 83005-010, São José dos PinhaislPR; doravante de denominada CONTRATADA, por seu representante, 0 Sr. RUDIMAR BARBOSA DOS REIS, brasileiro, casado, empresário; inscrito no CPF nª 574.460.249-68, Identidade nª 4.086.763-5, têm entre si justo e acordado, celebrar 0 presente contrato, conforme Processo Administrativo nª 22.01.0.606/2023, com base no artigo 25, da Lei Federal nª 8.666/93, mediante as cláusulas e condições seguintes, que mutuamente outorgam e estabelecem:

3.4. Quando da ocorrência de eventuais atrasos de pagamento provocados exclusivamente pela Contratante, 0 valor devido deverá ser acrescido de atualização financeira e sua apuração se fará desde a data de seu vencimento até a data do efetivo pagamento; sendo Os  juros de mora calculados à taxa de 0,5% (meio por cento) ao mês, ou 6% (seis por cento) ao ano, mediante aplicação das seguintes formulas:

(TXJ1OO) 365

EM = I x Nx VP , onde: Índice de atualização financeira; TX = Percentual da taxa de juros de mora anual; EM = Encargos moratórios; N =Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento ea do efetivo pagamento; VP Valor da parcela em atraso CLÁUSULA QUARTA DOS RECURSOS ORÇAMENTÁRIOS

4.1. As despesas decorrentes deste contrato correrão por conta da seguinte dotação   orçamentária: PROGRAMA 04.122.0002.2.009, FONTE 001, ELEMENTO DE DESPESA 3.3.90.39.00 SERVIÇOS DE TERCEIROS DE PESSOA JURIDICA, NOTA DE EMPENHO Nª 12040001.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO

CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES 5.1 DA CONTRATANTE

0  presente contrato tem por   objeto a contratação dos serviços da ferramenta de Pesquisa e Comparação de preços chamada "BANCO DE PREÇOS" para utilização da Secretaria de Gabinete da Prefeitura de Macapá, com as especificações descritas no correspondente processo de contratação.

acompanhar e fiscalizar a execução do objeto deste contrato; efetivar a satisfação do crédito da CONTRATADA, nos precisos termos dispostos neste instrumento; III prestar quaisquer esclarecimentos que venham a ser formalmente   solicitados pela CONTRATADA, pertinentes ao objeto do presente pacto. IV Comunicar imediatamente à CONTRATADA qualquer irregularidade constatada na execução dos serviços, utilizando-se da forma escrita, para que esta possa tomar as medidas necessárias. V Zelar pelo conteúdo dos produtoslserviços contratados, não transferindo acesso ou divulgando seu conteúdo a terceiros, sem prévia e expressa autorização da CONTRATADA. VI Notificar à CONTRATADA por escrito com antecedência, sobre a intenção de aplicação de multas, penalidades e quaisquer débitos de sua responsabilidade.

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA

1 0 prazo de vigência do presente instrumento é de 12 (doze) meses, contados partir da data da assinatura do contrato. II A prorrogação ou aditivação poderá ser admitida nos termos do artigo 57 da Lei Federal nª 8.666/93, me diante a prévia justificativa da autoridade competente_ III 0 valor do contrato será reajustado a cada 12 (doze) meses ou na menor periodicidade que a legislação permitir, na proporção da   variação do Índice Geral de Preços do Mercado (IGPM), tomando-se como a data limite do primeiro  reajuste 0 interregno mínimo de um ano partir da apresentação da proposta formulada à época da contratação, sendo que os reajustes subsequentes dar-se- ão a partir do fato que deu   origem ao último reajuste ocorrido.

5.2 DA CONTRATADA

executar de acordo com sua proposta, normas legais e cláusulas deste contrato, 0 objeto contratado, assumindo

## Página 8

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

inteira   responsabilidade pelo fiel   cumprimento de suas obrigações; II responsabilizar-se pelos encargos trabalhistas, fiscais e comerciais resultantes da execução do contrato; III manter, durante toda a execução deste contrato; em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas para contratação. IV responsabilizar-se civil, administrativa e penalmente; sob as penas da lei, por quaisquer danos ou prejuízos materiais ou pessoais que venha a causar elou causados pelos seus empregados ou preposto, ao CONTRATANTE ou a terceiros . V manter  preposto para representá-la na execução do contrato e para intermediar as solicitações entre as partes, realizada sempre que possível mediante mensagens eletrônicasle-mails, qual deverá ser aceito pelo CONTRATANTE. A dispensa deste deverá ser comunicada imediatamente ao CONTRATANTE, com indicação do substituto. VI notificar a CONTRATANTE sobre ocorrência de qualquer irregularidade ou indisponibilidade da ferramenta durante a execução e vigência do contrato 5.3 7 FORMA DE UTILIZAÇÃO A funcionalidade da ferramenta, sua forma de utilização e prestação do serviço encontra-se descrita na Proposta Comercial da CONTRATADA, a qual é parte indissociável e integrante deste instrumento contratual_

contratantes de comum acordo, com base na legislação Lei nª 8.666/93 .

CLÁUSULA DÉCIMA DO FORO

As   partes contratantes   elegem 0 Foro da Comarca de Macapá,  como competente  para dirimir toda e qualquer controvérsia resultante do presente Contrato, renunciando, expressamente, a outro qualquer por mais privilegiado que se configure.

E estando assim as partes; justas e acordadas; assinam 0 presente em 02(duas) vias de igual teor e forma, juntamente com as testemunhas abaixo, para que produzam seus efeitos legais

Macapá-AP , 12/04/2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021-PMM CONTRATANTE

CLÁUSULA SEXTA = BASE LEGAL

NP TECNOLOGIA L GESTAO DE DADOS LTDA RUDIMAR BARBOSA DOS REIS CONTRATADA SEC. M. GESTÃO

A presente   contratação encontra-se fundada no art. 25, inciso 1, da Lei nª 8.666/93, inexigibilidade   de licitação devidamente   justificada no Processo Administrativo nª 22.01.0.606/2023.

CLÁUSULA SÉTIMA RESCISÃO

EXTRATO DO CONTRATO No 006/2023 GESTÃOIPMM

7.1. 0 presente contrato poderá ser rescindido por inadimplência de quaisquer de suas cláusulas ou condições ou pela superveniência de norma legal que 0 torne material ou formalmente impraticável.

Entre as partes, de um lado 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá com sede a Av Fab. No 840- Centro, doravante denominada CONTRATANTE, por  intermédio da Secretaria Municipal  de Gestão, neste ato representada pela Exma. Sra. JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM; brasileiro, portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF No 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta   cidadesito a Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098 Universidade, CEP 68.903-419, e a empresa 0.L LMA JMOR ERELJ CNPJ Nª_ 05.522.035/0001-04 , com sede Avenida Antônio   Coelho de Carvalho; nª 1.096, Bairro: Central, MacapálAP CEP nª 68.900- 015, representada pelo senhor Oiampi Lopes Lima Junior; RG nª 143.663 PTCIAP, CPF nª 012.066.682-02, telefone nª (96) 98121-6015, E-mail: fortlima@gmai.com;, denominada CONTRATADA, acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos  termos da Lei n' 8.666/93, de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente.

7.2 Constituem motivos para rescisão do presente contrato as hipóteses previstas no art. 78, da Lei 8.666/93.

CLÁUSULA OITAVA DAS PENALIDADES

A CONTRATADA ficará sujeita à multa diária correspondente a 0,05 (cinco centésimos) % do valor total do contrato pelo não cumprimento de qualquer obrigação contratual, devendo 0 valor da multa ser recolhido à Diretoria Financeira do CONTRATANTE no prazo de 03 (três)dias a contar do recebimento da notificação, sem prejuízo de qualquer outra cominação prevista no contrato

8.2. Sem prejuízo das penalidades referidas nesta cláusula; pela inexecução total ou parcial deste instrumento; a CONTRATADA poderá sofrer as seguintes sanções administrativas, a serem aplicadas mediante critérios de razoabilidade e proporcionalidade que considerem a gravidade da infração cometida os   prejuízos sofridos pela CONTRATANTE:

Advertência; Suspensão temporária de participação em licitação impedimento de contratar com Administração por prazo não superior a 02 (dois) anos; III Declaração de inidoneidade para licitar com Administração Pública enquantoperdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a sua reabilitação perante 0 CONTRATANTE, após ressarcimento dos prejuízos que 0 CONTRATADO vier causar, decorrido 0 prazo da sanção aplicada com base nesta cláusula CLÁUSULA NONA DISPOSIÇÕES FINAIS 9 3 Os casos omissos serão resolvidos pelas partes

CLÁUSULA PRIMEIRA = DO FUNDAMENIO LEGAL: 1.1 As disposições inseridas no presente contrato encontram embasamento legal na Ata de Registro de Preço nª 004/2023 oriunda do Pregão Eletrônico no 065/2022/SEGOVIPMM instruído nos autos do Processo Administrativo nª 6.486/2022/SEMSAPMM SRP e na Lei nª 10.520, de 17 de julho de 2002, no artigo 15, II, $ 1ª $ 2 e $ 3ª e Art. 54 da Lei nª 8.666/93 e do Decreto Federal n 7.892, de 23 de janeiro de 2013. Parecer Jurídico nª 037/2023 ASSEJURIGESTÃO.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJEIQ: 2.1. AQUISIÇÃO DE MATERIAL (por Sistema de Registro de Preço) PERMANENTE E CONSUMO, PARA ATENDER AS

## Página 9

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, de acordo com as características mínimas descrição e condições indicadas no Termo de Referência, conforme detalhamento do quadro abaixo: 2.1.1. Descrição dos Itens: MATERIAIS PERMANENTES ITEM DESCRIÇÃO DO OBJETO QUANTIDADE Televisor Tamanho da Tela: 24 de 32 20 Marca: SMART HQ. Impressora Laser Multifuncional (copiadora, scanner e fax opcional) Especificação mínima: que esteja em linha de produção pelo fabricante; impressora com tecnologia Laser ou Led; 50 padrão de cor monocromático; 150 tipo multifuncional (imprime, copia, digitaliza; fax); memória 128 MB; resolução de impressão 600 X 600 DPI; resolução de digitalização 1200 x 1200 DPI; resolução de cópia 600 X 600; velocidade de impressão 30 PPM preto e branco; capacidade da bandeja 150 páginas; ciclo mensal 30.000 páginas; fax 33.6kbps opcional; interfaces USB, rede ethernet 10/100 e WIFI 802.11 blgln frente e verso automático. Marca: ELGIN Nobreak (Para Computadorllmpressora) Especificação mínima: que esteja em linha de produção pelo fabricante.  Nobreak com potência nominal mínima de 58 1,2 kVA. Potência real mínima 500 de 600 W. Tensão entrada 115 127 220 V (em corrente alternada) com comutação automática. Tensão de saída 110 115 ou 220 V (a ser definida pelo solicitante) . Alarme audiovisual. Bateria interna selada Autonomia a plena carga de, no mínimo; 15 minutos considerando consumo de 240 W. Possuir, no mínimo;  seis tomadas de saída padrão brasileiro. 0 produto deverá ser novo; sem USO, reforma ou recondicionamento . Garantia de 12 meses Marca: RAGTECH NEW EASY MAY. Tela de Projeção Deve estar em linha de produção   pelo fabricante Tela projeção com tripé retrátil manual. Área visual de no mínimo 1,78 x 1,78 m Deve possuir estojo em alumínio com pintura 07 61 eletrostática resistente a riscos corrosões . Deve possuir poste central com resistência e sustentação suficiente para

atender a especificação da tela. Deve possuir superfície de projeção do tipo matte white (branco opaco) ou similar; que permita ganho de brilho. Deve possuir bordas pretas que permita enquadramento da imagem: 0 equipamento deverá ser novo, sem USO, reforma ou recondicionamento. Garantia mínima de 12 meses

Marca: TES TTM. Estabilizador de TensãolModulo  Isolador (para computador) . Marca: BRIGHT PE576

93

15

CLAUSULA IERCEIRA ENIREGA E CRIIÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO; 3.1. 0 produto objeto deste Termo deverá ser entregue no Departamento de Material e Patrimônio da Secretaria Municipal de Gestão, obedecendo 0 cronograma de entrega do Departamento que será encaminhado ao vencedor do certame em formulário próprio, no qual   constará a quantidade dos produtos a serem entregues , local, prazo de entrega devidamente assinado pelo solicitante 3.2 0 material deverá ser entregue no local   indicado no cronograma, anexo da Nota de Empenho. 3.3 0 prazo de entrega da mercadoria será de 30 (trinta) dias consecutivos, contados a partir do recebimento da Nota de Empenho; a qual será informada ao representante da empresa por meio eletrônico (e-mail) ou pessoalmente 3.4. 0 material deverá estar protegido contra danos de transporte e manuseio sem ônus de frete para a Prefeitura de Macapá acompanhado da respectiva Nota Fiscal. 3.5 No ato da entrega do produto deverá ser apresentado ao Departamento de Material e Patrimônio a garantia do objeto; de no mínimo 12 meses a partir da data de fabricação; quando couber. CLAUSULA QUARIA DAS CONDIÇÕES DE RECEBIMENTQ DO OBJETQ 4.1. Nos termos dos artigos 73 a 76 da Lei 8.666/1993, 0 objeto desta contratação será recebido: 4.1.2. Provisoriamente, no ato da entrega do (s) produto(s) , para posterior verificação da conformidade do material com as especificações do objeto contratado (conforme análise do prospecto); 4.1.3.Definitivamente, no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos), contados a partir da conclusão da verificação; de acordo com solicitação do CONTRATANTE, e estando Os materiais em conformidade com as especificações deste Termo. 4.2. 0 CONTRATADO deve efetuar a troca do (s) produto(s) que não atender (em) as especificações do objeto contratado no prazo de 10 (Dez)   dias   úteis, a contar  do   recebimento da solicitação 4.3. 0 CONTRATADO deve apresentar, após 0 recebimento definitivo do objeto   pela   FISCALIZAÇÃO; nota fiscal dos materiais , emitida e entregue ao setor responsável pela fiscalização do contrato; para fins de liquidação € pagamento: CLAUSULA QUINIA PROCEDIMENIOS DE FISCALIZAÇÃQ EGERENCIAMENIO DO CONIRAIQ 5.1. A entrega do produto será acompanhada fiscalizada por servidor ou comissão na condição de representantes da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, OS quais deverão atestar os documentos das despesas, quando comprovado 0 fiel correto   fornecimento do material   solicitado; para fins de pagamento. 5.2 No curso da entrega do material, objeto do contrato, caberá à SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO; diretamente ou por quem vier indicar; direito de fiscalizar cumprimento das

## Página 10

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

exigências e especificações   exigidas, sem prejuízo   daquela exercida pela empresa contratada_ 5.3. A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO poderá rejeitar no todo ou em parte material fornecido caso   esteja em desacordo com 0 previsto neste Termo condições aqui constantes, podendo rescindir a contratação; devendo aplicar as penalidades previstas na legislação pertinente: 5.4 A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, por intermédio do Departamento de Material e Patrimônio;   comunicará empresa contratada; por   escrito; as deficiências   porventura verificadas na entrega dos materiais, para imediata substituição; sem prejuízo das sanções cabíveis. 5.5. A presença da   fiscalização da Secretaria Municipal   de Gestão não elide nem minimiza a responsabilidade da empresa contratada. 5.6 Quaisquer exigências da fiscalização inerentes ao fornecimento dos materiais deverão ser prontamente atendidas pela contratada; sem ônus para 0 contratante CLÁUSULA_SEXTA DO VALOR DO_CONIRAIO E D@ LOCAL DA EXECUÇÃQ: 6.1. 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS 27.578,68 (Vinte e sete mil, quinhentos e setenta e oito reais e sessenta e oito centavos). Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos; taxas, transporte outros que, direta ou indiretamente, incidam ou venham incidir na contratação. CLÁUSULA SÉTIMA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 7.1. Os recursos financeiros necessários suficientes ao pagamento pela execução dos serviços contratados constam do orçamento da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃOIPMM CLASSIFICACÃO ORÇAMENTARIA Fontes de Recursos: 1.500 Tesouro Municipal Naturezas das 44.90.52 Equipamentos e Material Despesas: Permanente Classificação 04.122.0002.018.0000 Orçamentária:

CLAUSULA DECIMA DAS QBRIGAÇOES DA CONTRAIADA 10.1 A licitante vencedora de cada item obriga-se a cumprir fielmente 0 estipulado neste termo; em especial: a) Efetuar entrega dos materiais de acordo com a solicitação da SECG-PMM, contados da data da assinatura do contrato; de acordo com as especificações e demais condições estipuladas neste e seus anexos; b) Comunicar a Contratante, no prazo máximo de 10 (dez) dias anteriores ao vencimento do prazo de entrega dos materiais, impossibilidade de seu cumprimento; apresentando as devidas justificativas; c) Substituir; às suas expensas , no todo ou em parte; os materiais em que se verifique vicio em decorrência do transporte; que será de sua responsabilidade; no prazo Máximo de 10 (dez) dias contados da data do evento; d) Assumir a responsabilidade pelos encargos fiscais comerciais resultantes da adjudicação do objeto licitado CLÁUSULA_DÉCIMA PRIMEIRA DAS OBRIGAÇÕES_DA CONTRATANTE 11.1 A Secretaria Municipal de Gestão obriga-se a: a) Comunicar à licitante vencedora dos respectivos itens toda e quaisquer ocorrências relacionadas com aquisição dos materiais; b) Prestar informações e os esclarecimentos que venham ser solicitadas pela Licitante Vencedora com relação ao item objeto do certame; c) Efetuar 0 pagamento à licitante vencedora de cada um item até 10 (dez) dias úteis após a apresentação da nota fiscallfatura devidamente atestada pelo setor competente; d) Assegurar-se de que 0 preço final da aquisição está compatível com aqueles praticados no mercado, de forma a garantir que são vantajosos para a SECGIPMM; e) Rejeitar; no todo ou em parte, os materiais que a licitante Vencedora do respectivo item entregar fora das especificações do edital, deste Termo e seus anexos f) Designar servidor lotado na Divisão de Material e Patrimônio; para exercer acompanhamento recebimento da entrega do material e atestar a Nota Fiscal. g) Assegurar OS recursos   orçamentários financeiros para custear a despesa. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO; 12.1. 0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, contados partir de sua assinatura, observado disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS: 13.1. Ficará impedida de licitar e contratar com 0 Município; pelo prazo de até 05 (cinco) anos, sem prejuízos das multas previstas no Edital, neste Termo e das demais cominações referidas no Art. 87, IV da Lei nª 8.666/93, no que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa; a licitante que: a) Deixar de entregar a documentação exigida no Edital. b) No prazo determinado; não assinar a Ata de Registro de Preços ou não retirar a Nota de Empenho. c) Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa d) Ensejar 0 retardamento da execução do objeto deste Pregão. e) Não mantiver a proposta; injustificadamente f) Falhar ou fraudar na execução do contrato 9) Comportar-se de modo inidôneo. h) Cometer fraude fiscal. 13.2. Pela inexecução total ou parcial do objeto deste TERMO, Administração da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO deverá garantida a defesa prévia; aplicar à licitante vencedora as seguintes sanções: a) Advertência através de ofício. b) Multa moratória de 0,2% (dois décimos por cento) por dia de atraso na execução do contrato; tomando por base 0 valor global do respectivo item

CLÁUSULA QITAVA DO PAGAMENIQ: 8.1. 0 pagamento será realizado em até 30 dias consecutivos, após a efetiva entrega do material, com a apresentação da nota fiscal, devidamente atestada, por escrito pelo setor competente da contratante, condições indispensáveis para 0 pagamento. CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO DO CONIRAIQ 9.1 As entregas dos produtos serão acompanhadas e fiscalizadas por servidor ou comissão; na condição de representantes da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO - SECGIPMM, os quais deverão atestar OS documentos das despesas, quando comprovado fiel e correto fornecimento dos materiais solicitados, para fins de pagamento 9.2 No curso da entrega dos materiais , objeto do contrato caberá da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO SECG, diretamente ou por quem vier a indicar; 0 direito de fiscalizar cumprimento das   exigências e especificações   exigidas,  sem prejuízo daquela exercida pela empresa contratada_ 9.3. A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO SECG poderá rejeitar no todo ou em parte os materiais fornecidos caso estejam em desacordo com previsto neste Termo condições  aqui constantes, podendo rescindir a contratação; devendo aplicar as penalidades previstas na legislação pertinente. 9.4. SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO - SECGIPMM, por intermédio do setor da Divisão de material, comunicará empresa contratada; por escrito as deficiências   porventura verificadas na entrega dos materiais, para imediata substituição sem prejuízo das sanções cabíveis. 9.5. A presença da fiscalização da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO SECGIPMM não elide nem minimiza a responsabilidade da empresa contratada 9.6. Quaisquer   exigências da fiscalização inerentes ao fornecimento dos materiais deverão ser prontamente atendidas pela contratada, sem ônus para 0 contratante-

## Página 11

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIG; DO MUNICÍPIO

pág.11

c) Multa compensatória de 10% (dez por cento) sobre valor global do respectivo item. d) atraso injustificado na execução do contrato; por período superior a 30 (trinta) dias, poderá ensejar a rescisão do contrato. e) As multas aplicadas serão descontadas dos créditos da contratada ou, na impossibilidade   recolhida no prazo de até 15 (quinze) dias, da data da comunicação oficial e, caso não cumprida; serão cobradas judicialmente 13.3. Compete a da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO a aplicação das penalidades previstas no Edital e neste Termo; facultada a defesa do interessado, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, contados da notificação . 13.4 Da aplicação das penalidades previstas nos itens 13.1 e 13.2 deste Termo de caberá recurso no prazo de 05 (cinco) dias úteis, contados da notificação; que será dirigido à autoridade superior; por intermédio da que praticou 0 ato, qual poderá reconsiderar a sua decisão OU, fazê-lo subir devidamente informados. 13.5. As sanções previstas no item 13.2 poderão ser aplicadas conjuntamente com as demais penalidades previstas no edital. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA MEDIDAS ACAUTELADORAS: 14.1 Consoante artigo 45 da Lei n' 9.784, de 1999, Administração Pública poderá,  sem a prévia manifestação do interessado, motivadamente; adotar providências acauteladoras  inclusive retendo pagamento; em caso de risco iminente; como forma de prevenir a ocorrência de dano de difícil ou impossível reparação. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA DOS ILÍCITOS PENAIS: 15.1. As infrações penais tipificadas nos artigos. 337-E ao 337-P do Decreto-Lei n 2.848/1940 serão objeto de processo judicial na forma legalmente prevista; sem prejuízo das demais cominações aplicáveis. CLÁUSULA DÉCIMA SEXIA 2 DA RESCISÃO: 16.1.0 atraso injustificado na execução do contrato; por período superior a 30   (trinta) dias,   poderá ensejar rescisão do contrato; assim como, 0 não cumprimento pela Contratada dos termos e condições estabelecidos neste contrato implicará na sua rescisão; aplicando-se as penalidades previstas nos artigos. 78 e 79 da Lei nª 8.666/93 e demais leis   vigentes   pertinentes a matéria, sem prejuízo da multa estipulada no Edital e Termo de Referência, acrescida de perdas e danos CLÁUSUL A DÉCIMA SÉTIMA DOS_CASOS OMISSOS: 17.1. A execução do presente Contrato, bem como OS casos omissos;   regular-se-ão pelas cláusulas contratuais e pelos preceitos de Direito Público; aplicando-Ihes, supletivamente; os princípios da teoria geral dos Contratos e as disposições de direito privado; na forma do artigo 54, da Lei nª 8.666/1993 e alterações posteriores; combinado com inciso XII do artigo 55, do referido diploma legal, bem como a Lei nª 10.520/02. CLÁUSULA DÉCIMA_QIIAVA DO FORO: 18.1. As questões decorrentes da execução deste Instrumento; que não possam ser dirimidas administrativamente; serão processadas e julgadas na Justiça estadual, no Foro da cidade de MacapálAP , Seção Judiciária do Estado do Amapá, com exclusão de qualquer outro; por mais privilegiado que seja. CLÁUSULA DÉCIMA NONA GARANIIA DO CONTRAIO: 19.1. A licitante   oferecerá , a título de garantia de Contrato conforme 0 art 56 da Lei Federal nª 8.666/93, com alterações posteriores;   caução Correspondente a 3% (três por cento) do valor do Contrato Macapá (AR), 18 de julho de 2023.

OIAMPI LOPES LIMA JUNIOR O.LLMAJUNOREREV CNPJ Nª. 05.522.035/0001-04 CONTRATADO

EXTRATO DO TERMO DE ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 065/2022

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ pessoa jurídica de Direito Público   Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 No 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab. Nª 840 - Centro, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão; neste ato representada pelo Exma Senhora JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário   Municipal de GestãolPMM, brasileiro;   portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20 residente e domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck, n' 098 Universidade CEP 68.903-419, domiciliada nesta cidade de Macapá-AP no uso de suas atribuições legais e nos termos das Leis 8.666/93 e no 10.520/2002, Decretos nª 7.892/2013 e nª 5.450/2005, vem tornar público que aderiu como "carona a ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 004/2023 em face da Licitação do Pregão Eletrônico n' 065/2022/SEGOVIFMM, do Processo Administrativo n 6.486/2022-SEMSA modalidade Pregão; na forma eletrônica SRP , realizado pela Secretária Municipal de Saúde SEMSA, para a Contratação de empresa especializada na aquisição de materiais   permanentes para atender as unidades da PMM, constituídas pelas secretarias e coordenadorias pertencentes a Prefeitura Municipal de Macapá exceto: Autarquias, MACAPAPREV ,, SEMSA, SEMAS E SEMEDIPMM, conforme condições, quantidades exigências estabelecidas no Termo de Referência e no demais anexos.

MATERAIS PERMANENIES DESCRIÇÃODO OBJETO Televisor Tamanho da Tela: de 32

ITEM

QUANT

24

20

Marca: SMARIHQ Impressora Laser Multifuncional (copiadora, scanner e fax opcional) Especificaçãc mínima: que esteja em linha de produção pelo fabricante; impressora com tecnologia Laser ou Led; padrão de cor monocromático; tipo multifuncional (imprime, copia; digitaliza, fax); memória 128 MB; resolução de   impressão 60o X 600 DPI; resolução de digitalização 1200 x 1200 DPI; resolução de cópia 600 X 600; velocidade de impressão 30 PPM preto e branco; capacidade da bandeja 150 páginas; ciclo mensal 30.000 páginas; fax 33,Gkbps opcional; interfaces USB rede ethernet 10/100 e WIFI 802.11 bigln frente e verso automático

50

150

Marca; ELGIN No-Break (Para Computadorllmpressora) Especificação mínima: que esteja em linha de produção pelo fabricante No- break com   potência nominal   mínima de 1,2 kVA Potência real mínima de 60o W. Tensão entrada 115 127 220 V (em corrente   alternada) com comutação automátical Tensao de saída 110 115 ou 220 V (a ser definida pelo solicitante) . Alarme audiovisual Bateria interna selada Autoromia a plena carga de, no mínimo 15 minutos considerando

58

500

JOÃO CARLOS CALAGE LVARENGA SECRETÁRIO MUNICIPAZHE GESTÃO Decreto Nª 493/2023-PMM CONTRATANTE

## Página 12

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

consumo de 240 W Possuir, no mínimo, seis tomadas de saída padrão brasileiro 0 produto deverá ser novo, sem uSO, reforma ou recondicionamento. Garantia de 12 meses

Art. 20

Esta Portaria entra em visor à contar do dia 01 de julho de 2023, rcv' cad: $ P disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PublisUE-

Gabinete

do

Secretário

de

Obràs Infraestrutura Urbana, 03 de julho de 2023.

Marca: RAGTECH NEWEASY MAY. Tela de Projecao Deve estar em linha de produção pelo fabricante Tela projeção com tripé retrátil manual Área visual de no mínimo 1,78 x 1,78 m. Deve possuir estojo em alumínio com pintura eletrostática resistente a riscos corrosões Deve possuir poste central com resistência e sustentação suficiente para atender a especificação da tela Deve possuir superfície de projeção do tipo matte white (branco opaco) ou similar, que permita ganho de brilho_ Deve possuir bordas pretas que permita enquadramento da imagem. O equipamento deverá ser novo, sem USO , reforma ou recondicionamento Garantia mínima de 12 meses

CÁSSIO CÉEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

07

61

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 03 dias do mês de julho de 2023-

P0 RT A R I A N? 076/2023 SEMiOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECKETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

Marca: TES TTM Estabilizador de TensãolModulo Isolador (para computador) .

93

15

Marca: BRIGHI PE576

Macapá, 12 de julho de 2023.

RESO LVE:

Art. 10

AUTORIZAR, por necessidade de serviço; a interrupção do período de gozo de férias do servidor JOSÉ FABIO DA SILVA PINHEIRO Matricula nª 30887-0/1 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente   Código CC-01, que se encontra de férias no período de 01 a 30 de julho de 2023, conforme a Portaria nª 060/2023 SEMOB, datada de 05 de junho 2023.

JOÃO CARLOS GE ALVARENGA SECRETÁRIOMUNCIPALLPE GESTÃO Decretolne 493/2023-PMM CONTRATANTE

Art. 20

Esta Portaria entra ein vigor a contar do dia 01 de julho de 2023, revcgadas as disposições em contrário.

OIAMPI LOPES LIMA JUNIOR CPF: 012.066.682-02 Representante Legal EMPRESA: 0 L LIMA JUNIOR EIRELI CNPJ: 05.522.035/0001-04 CONTRATADA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUB:IQQUE-SE.

Gabinete do Secretário de

Obras Infraestrutura Urbana, 03 de júlho de 2023.

SEMOB

P0 RTA RI A Nr 074/2023 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBR ^ç INFRAESTRUTURA URBANA, usando ue Suny atribuições   legais que Ihe são conferidas pela Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Municício de Macapá e 0 disposto na Lei Complernentar n 093/2012-PMM, através do DECRETO i12 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 03 dias do mês de julho de 2023. P0 RT A R I A Nª 077/2023 SEMOB

RE SOLVE:

Art. 10

DESIGNAR: FABIANE SOUZA FONSECA Matricula nª 16360-0/1, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistenter Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/ PMM, para responder Cumulativamente pelo Cargo de Diretor do Departamento de Gestão de Convênios, Código CC-02 da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM, nc perícrz de 01 a 30 de julho de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021

R E S0LVE:

Art. 10

AUTORIZAR, por necessidade de

## Página 13

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

serviço, a interrupção do período de gozc de férias da servidora LAURA CECILIA Do ROSÁ RIO) ALMEIDA MELO Matricula n? 52936-2/1 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que se encontra de férias no período de 01 a 30 de julho de 2023, conforme a Portaria n? 060/2023 SEMOB; datada de 05 de junho 2023.

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento proferido pela Comissã  Permanente de Licitação CPUSCC/SEGOV/PMM,   Processo n? 3401.0372/2023 SEMOB/PMM na Modalidade CARTA CONVITE N? 006/2023-CPL/SCCISEGOV/PMM , dando outras providências. Descrição do Objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA ÁREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR REFORMA DE CEnTRO COMUNITÁRIO NO DISTRITO DO CORAÇÃO, MUNICÍPIO DE MACAPÁ AP , Empresa Vencedora: DISTRIBUIDORA GUIRIARAES CONSTRUTORA LTDA, CNPJ: 29.978.138/0001-41, Valor Finpo *1:P; 284.096,15 (Duzentos € oitenta e quatro mil, novelte sis reais € quinze centavos). Pelo presente, 3 empresa vencedc' = 42 Cehar " supramencionado fica Informada da decisão estaveler:da ~este Termo de Homologação e Adjudicação.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do

Secretário

de

Obras Infraestrutura Urbana, 03 de julho de 2023.

Macapá-AP, 18 de j  ,10 de 2023

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª3.326/2021-PMM

CÁSSIO CLEDDSÉN RABELO CRIZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS 2 INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

24IERMO_ADIIIo_DE_Prazo Ad_COMIRAIO N_190/2022 SEMOUIDM PROCESSO WN' 22,107/2023 Semob/PMM, Contrato nt 190/2022- Semob/pmm, Edital DeTomada De PREÇOs Nª015/2022- CPUseGov/PMM. Obleto; CoNSTRuÇAo DE FEiraVerdr Ho muniapio De MacAPa * Ap-convenio NY 886899/2019-Sijdam 11 (primeiro) Termo Aditvo de Prazo 80 Contrato n8 190/27/2- SemoB/pmm qu6 entro % celebrem Prefeltura Municipado Macap4 atroves de Secretara Munkipal de Obros  SemoH cino CONTRATANTE < Emprese EuCApino construÇOes € StRL IÇDs EIREU, como Contratada pan fins nele decl dox Da FUNDAMENTAÇAO LEGAL DA VIGEnQA Flce prortorado por 90 (noventa) dias consecutlvos, 0 P;82? de vicencia da execuddo do servico, partir de 23/06/2023 2109/2023, deacordo com reprogramaçso estabelecide no Cronograma de execuçbo anexo * este termo aditivo. As demais clusulas do prosente contato (ermanacem Inalterades MacupyAP;de 22de Junho de 2023

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 03 dias do mês de julho de 2023.

P 0 RT A R IA Nª 082/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021

R E S0 LVE:

Art. 10

AUTORIZAR, por necessidade de serviço, a interrupção do período de gozo de férias do servidor MIGUEL RIBEIRO CRUZ Matricula n< 6109-3/1, Categoria Funcional: Engenheiro Cuvi; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d, Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratiticada de Auxiliar de Confiança FG-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana /SEfOB/ PMM, que se encontra de férias no período de 01 3 30 de julho de 2023, conforme a Portaria nª 060/2023 SEMOB, datada de 05 de junho 2023.

CAssio QEIDFEN RABELo CRUZ

Secretbrlo Munlcipal de pbras & Intraestnutura Urbana SEMOB/PMM Decreto n? 3.326/2021-PMM contratante

SEMDH

PORTARIA Nª 015/2023-SEMDHIPMM

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos; no uso de suas atribuições leais, estabelecidas no art. 11 e especificamente nos art. 65 e 66 na Lei Complementar nª 136 de 13 de janeiro de 2020 e

Considerando, as decisões deliberadas na reunião do dia 14 de   julho de 2023, conforme Edital de Convocação publicado no Diário Oficial do Município de Macapá, nª 4587 de 06 de julho de 2023;

Gabinete

do

Secretário

de

Obras Infraestrutura Urbana, 10 dejulho de 2023.

Considerando que foi deliberado a Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, que será realizada no dia 19 de agosto de 2023; Considerando a necessidade de constituir um Grupo de Trabalho visando organizar a V Conferencia Municipal da Juventude de Macapá em todos os seus procedimentos sobretudo para credenciamento nas temáticas estabelecidas no inciso Il do art. 5ª da Lei nª 2.027/2012- PMM.

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRA; E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 FKM

Publicado nesta Secretaria Municipa' se Obras e Infraestrutura Urbana, aos 10 (is; do mêz de julho de 2023

## Página 14

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

RESOLVE:

Macapá-SEMAM, LICENÇA DE INSTALAÇÁO Nª 061/2023- SEMAM, para exercício de atividade de Execução da Obra de Pavimentação Restauração Rodoviária, contemplandu Calçamento, Drenagem, Sinalização Acessibilidade na Rodovia Estadual AP 010 (Rodovia Josmar Chaves Pinto), no Município de Macapá, Estado do Amapá.

Art. 1" Constituir 0 Grupo de Trabalho da V Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, a ser realizada no dia 19 de agosto de 2023, na Quadra Poliesportiva da Escola Municipal Expedicionário Wilson Malcher; com os seguintes Membros: IAN ALEXANDER BASTOS MOWBRAY JUNIOR COORDENADOR GERAL; CARLOS AUGUSTO RODRIGUES PIMENTEL Subsecretário SEMDH; -RODRIGO FLÁVIO PORTUGAL ALVES FEDERAÇÃO ESTUDANTES UNIVERSITÁRIOS DO AMAPÁ; JADER SEABRA DE MELO NETO  INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZÔNIA; EMILE GOMES GONÇALVES INSTITUTO E PROGRAMA BATENDO LATA; ANTÕNIO CARLOS MAGALHÃES COSTA FILHO UNIÃO DOS ESTUDANTES DOS CURSOS SECUNDÁRISTAS; LUCIANA BRITO CARDOSO MONTEIRO COMJUV; PAULO GUILHERME CARVALHO DE MACEDO FILHO COMJUV; ANDRESSA JANDIRA MACEDO NASCIMENTO- COMJUV; DAVI FERRO DA CRUZ- COMJUV; SEBASTIÃO CRISTOVAM FORTES MAGALHÃES Ass. Jurídico- CRAMISUL. Art. 20 0 Coordenador Geral, deverá organizar e apresentar um Plano de Trabalho para execução do Grupo de Trabalho da V Conferencia Municipal da Juventude de Macapá. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE. Macapá,19 de julho de 2023.

CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

15.628/2023

MARKO SCALISO BORGES JOSÉ RAIMUNDO ABREU FERREIRA SANDRO ROGÉRIO TRINDADE DOS SANTOS ANTONIO MARIO TEIXEIRA CUNHA ECTON ROSA DE BRITO JOSICLEI DOS SANTOS CARDOSO JOSIDELIA DIAS FERREIRA EDIVALDO JUNIO ALVES JOÃO MELO DE MIRANDA RAUL MARTINS GOMES ELIAS DE ALMEIDA DE SOUZA AILTON VIEIRA DE SOUZA RAIMUNDA JOSIANE FERREIRA QUEIROZ VARLEY ROBERTO SOUZA DA COSTA RAUL MARTINS GOMES MICHELE SANTOS LOBATO

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

7.242/2023

SUBSISTENTE

11.743/2023

SUBSISTENTE

13.051/2023

SUBSISTENTE

12.239/2023

SUBSISTENTE

14.484/2023

SUBSISTENTE

15.189/2023

SUBSISTENTE

14.043/2023

SUBSISTENTE

14.326/2023

SUBSISTENTE

15.859/2023

SUBSISTENTE

15.907/2023

SUBSISTENTE

15.246/2023

SUBSISTENTE

15.922/2023

SUBSISTENTE

15.651/2023

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto nª 3.855/2022-PMM

SUBSISTENTE

15.861/2023

SUBSISTENTE

16.100/2023

INSUBSISTENTE

SEMAM

14.550/2023

NORKSERVIÇOS RONILSON SOUZA BARRETO

INSUBSISTENTE

15.943/2023

Julia Graziela Casteller Rocha CPF: 039.422.049-83 Torna público que RECEBEU da Secretaria de Estado de Meio Ambiente SEMAIAP a Licença Prévia LP para a atividade de Plantio de Culturas Anuais e Permanentes (No 003/2023), no imóvel denominado Fazenda São Sebastião, localizado na cidade de MacapálAP CONSTRUTORA E REFLORESTADORA RIO PEDREIRA LTDA CPNJ nª 05.696.802/0001-00

Atenciosamente

Macapá, 20 de julho de 2023

49 Louiq Alessandra Rodrigues

(Secretária da CIDA/ Portaria nª69/2023-CTMAC

MACAPAPREV

PORTARIA N' 239/2023 _ MACAPAPREV

Torna público que RECEBEU da Secretaria de Meio Anbi -vie, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana do município a2

0 Diretor Presidente da Macapá Previdéncia MACAPAPREV, no USo de suas atribuições legais que Be sã0

## Página 15

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

conferidas pelo Art 30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM

PORTARIA Nª 241 /2023  MACAPAPREV

Diretor

Presidente

d2

Macapá Previdência MACAPAPREY, Bo us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII de Decreto nª 2282/99-PMMe art16-A, $5*Lei n' 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.36118P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso III,*a",85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6", da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 08 arts. 44, III e 46 da Lei n 976/99-PMM € suas alterações   pela Lci Municipa} 1462/2005 - PMM, resolve:

RESOLVE:

Art 1 -AUTORIZO 0 deslocamento da servidora ANA REGINA NUNES CASTRO Decreto nª 866/2023 PMM, PROCURADORA da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados; n periodo  de 07 a 21 de julho de2023, em raro de seu deslocamento para cursar um módule de seu doutorado

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de  Contribuição, a servidora VALERIA DOS SANTOS DIAS FERREIRA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município  de Macapá, na Categoria  Funcional de Professora, Classe "A" Nível *25" do nível de atividade médio do grupo ocupaciona} dc Magistério, sob matricula  0045373, lotada na Secretaria Municipal de Educaçãe e Cultura ~ SEMEDIPMM

Art. 2 DESIGNAR 0 servidor LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR Decreto nª 879/2023 _ PMM, PROCURADOR ADJUNTO do grupo de   Cargos Comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, para responder cumulativamente ao cargo de PROCURADOR JURÍDICO no período de 07 a 21 de julho de 2023.

Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salrio Base A 25; Anuânio po perccntual de 23%; Gratificacãe Rcgência de_Classe 455%; Gratificacão Dedicacão Edsie AdicionalNívcSuperior 20  Sendo seus proventos calculados de acordo com & integralidade do cargp efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação

Art 3" Esta portaria entra em vigor, & partir de 07 de junho de 2023.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir de I0 de julho 2023, por força do acordo no processo n' 0000416- 96.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Macapá-AP,07 dojunho de 2023. Volll EIvo RODEIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP , 10 dejulho 2023.

PORTARIA Nª 240/2023 _ MACAPAPREV

Qt ORODRIGUES DOS SANTO Dirsor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 ~ PMM

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que He são conferidas pelo Art 30, incise I da Constituição Federal na Lei n 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n' 2282/99 - PMM

PORTARIA Nª 242/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapà Previdência MACAPAPREV, n0 uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, incise XlII do Decrete n' 2.282/99-PMM e artl6-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta # criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.36141P € de conformidade com 0 disposto n0 art 40,$ 19, inciso III, *a" ,85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6ª,da Emenda Copstitucional pª 41/2003, dc eom 08 arts. 44, III € 46 da Lei nª 976/99 PMM e suas alteraçães pcla Lei Municipal  1.462/2005 - PMM, resolve:

RESOLVE:

Art 1 - AUTORIZO 0 afastamento do servidor LUCIANO DOS SANTOS CARVALHO Decreto nª 871/2023 PMM, CHEFE Do DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência - MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, no período de 03& 17 de julhe Je 2023 por razães pessoais Art 2* DESIGNAR sersidor HELDER ANDRE BRITO DE ALMEIDA Decreto nª 2037/2023 PMM ASSISTENTE ADMINISTRATIVO da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, para   responder   cumulativamente a0 cargo de CHEFE Do DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO de 03 a 17 de julho de 2023. Art. 3' Esta portaris eptra em vigor, # partir de 03 de julho de 2023.

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora DULCE LEITE DA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C", Nível *25", do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matricule 0044130, lotade na Sccretarin Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas; Saláro Base C25; Anuênio no percentual de 23%i Gratificacão Rogência de Classe 45 S%; Gratificacão Dedicacão Excusiva55% 9Adicional Nível Superior 207/ Sendo seus proventos eakculados de acordo com & integralidade de cargo cfetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapa-AP,07 de julho de 2023.

@eu Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000466- 21.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

EIYORODRICUES DOS SANTD

Registre-se, publique-se, cumpre-se

## Página 16

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

MacapátAP, 10 de julho 2023

cfetivo € com 'paridade a partir desta data até posterior dcliberação

Art, 3* Esta Portarim entra em vigor & partir de 10 de julhe de 2023, força do acordo no processo n' 0000477 - por 15.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Iqu LEIvPRODRIGUÉs DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Registre-ge, publique-se, cumpre-se

PORTARIA Nª 243/2023 MACAPAPREV

MacapálAP, 10 de julhe 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, n0 use de suas atribuições legais conferidas pelo art 17, incise XIII do Decreto nª 2282/99-PMM e art16-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36136P e de conforidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, *a*,85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6* ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc cor 0s arts, 44, III € %6 da Lei n 976199-PMM € suasalteraçães pela Lei Municipal  1462/2005 - PMM, resolve:

Qt ETY RODRICUES DOS SANTOS Diretbr Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

PORTARIA Nª 245/2023 _ MACAPAPREV

Diretor

Presidente da

Macapá

Prexvidência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, incise XlII d Decreto n' 2282/99-PMM € art16-4, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36109P e de canforidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso IIl, *a*,85* da Constituição da República Federativa do Brasil art 6 ,da Emenda Constitucional n? 41/2003, chc com 08 arts. 44, Ill € 46 da Lei n 976199-PMM suas alteraçõcs pela Lei  Municipal 1.462/2005 - PMM resolve:

Art 1' Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RUTH SOUSA HPPOLYTE; pertencente *0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapi, n* Categoria Funcional de Professora, Classe *A Nivel "25", do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistérie, s0b natricula 0044792, lotada na Sccretaria Municipal de Educaçãe € Cultura SEMEDIPMML

Art. 2* Os proventos de aposentadoria serâe consttuidos daas seguintes parcelas: Suério Base A 25; Anuênio no percentul de 23% e_Adicional Nivcl Superior 209 Sendo seus proventos cakculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, & servidora ORMINDA PANTOJA FERREIRA, pertencente ao Quadre de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D", Nível *29* do niel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matricula 0042030, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de juhhe de 2023, por forç do acordo no processo R 00049 - 82.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP,10 de inlho 2023.

Art 2* Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Basc D 29; Anuênio no pcrOEntual dc B0%;_Gratificacã_Resância_de_Classc_45,5%;_Gratificacãe Dedicacão Exclusira;_Gratificasão Especial de Alnabetizacão; Adicional Nivel Superior 20% e Sentenca Judicial IL9E% Sendo seus proventos cakulados de acordo com a integralidade dc cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberaçãa.

EIVRODRÍ Us DOS SANTG Direlor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

PORTARIA N' 244/2023 MACAPAPREV

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo n 0000458- 44.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Diretor Presidente da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, incise XIII de Decreto n" 2282/99-PMM e art16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04 36122P e de conforidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso IIl, *a",85* da Constituicãe da República Federativa do Brasil art 6,da Emenda Constitucional n? 41/2003, ce com 08 arts. 44, I e 46 da Lein 97699-PMM Suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005- PMM resolve:

Registre-se, publique-sc, cumpre-se.

MacapálAP , 10 de Julho 2023

Qf

LEIVD KODRIGUES DOS SANTO Diresor Presidente ~ MACAPAPBE Decreto nª 513/2023 PMI

Art ]* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora QUEZIA DOS SANTOS SOUZA DE ALMEIDA, pertencente 20 Quadro de Pessoal Efetive de Município de Macapá, na Categoría Funcional de Professera, Classe "C" Nivel "25" do nivel de atividade médi# d0 grupo ocupacionalde Magistério, sob matrícula  0452681,lotada Da Secretaria Municipal de Educação e Cultura ~ SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 246/2023 _ MACAPAPREV

Dirctor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo artl7,inciso XII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85' Lei n' 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36127P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso IIl, *a*, 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6 , da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44, IIl e 46 da Lei n 976/99-PMM 84a8 alteraçãespela Lei Municipal 1462/2005 - PMM, resolve:

Art 2* Os proventos de #posentadoria serão constituidos das seguintes parcclas: Salário Basc C 25; Anuênio no percntal d 23%;_Gratificasão_Rsvêncin_de Classe 455%;_Gratificacãe Dodicasão Exclusiv 55% € Adiciopal Nível Supcrior 20% Sendo seus preventos calculades de acorde com a integralidade do cargo

## Página 17

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RAIMUNDA PORFIRIA COSTA DA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe C" Nivel "25" do  nível de atividade   médio do grupo   ocupacional de Magistério, sob matrícula 0044431, lotada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura ~ SEMEDIPMM

conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso Ill, *a",85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6',da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 08 arts. 44, III € 46 da Lei n 976199-PMM € suas alterações pela Lci Municipa}1462/2005 - PMM, resolve:

Art. 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, & servidora ALICIRENE PAES DO CARMO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá na Categoria Funcional de Professora, Classe "C", Nível "28", do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matricula 0042471,ltada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDPPMM

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário_Base C-25; Anuênio no percentual de 23%; Gratificacão Rsgência de Classe 455% € AdicionalNívelSuperior 20%   Sendo scus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a 'partir 'destu data até posterior deliberação.

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário_Base C 28;_Anuênio no percentual de 27%;Gratificacão Ravgncia_de_Chassc 455% Gratificação_Dedicação_Ercusna; AdicionalNívcSuperior 209 Sendo seus proventos calculados de acordo com #integralidade do cargp efetivo€ com paridade # partir desta data até posterior defiberação-

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de juhho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000468- 88.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, 10 de juhho 2023.

Art 3" Esta Portaria cntra em vigor ª partirde 10 dejunho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000460 - 14.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

QQula LEivo RobaiduEs DosSANT9s Direor Presidente MACAPAPRÉV Decreto n' 513/2023 _ PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, 10 de

2023

PORTARIA Nª 247/2023 MACAPAPREV

Qul VIvd RODRIGUES DOS SANTOS Diretdk Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023 _ PMM

Diretor Presidente da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições Jegais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36138P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso III, "a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003 , clc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n 976/99-PMM € suasalterações peb LeiMunicipal  1462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA Nª 249/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, n0 us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art17, incise XII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.I6-A, 85* Lei 0 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.0437143P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso IlI, "4*,85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art 6* da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc 0s arts. 44,IIl e 46 da Lei n 976/99 - PMM suas alterações pela Lei Municipal   1462/2005-PMM, resohe:

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARILUZ CONCEIÇÃO Do NASCIMENTO, pertencente a0 Quadro de PessoalEfetivo d0 Município  de Macapá, na Categoria   Funcional  de Professora, Chasse "A Nivel "2s" do nível de atividade médio do grupo ocupacional  de   Magistérie, sob matricula  0044618,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 1' Conceder 0 bencficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ANA MARIA VILHENA PIRES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapé, na Categoria  Funcional  de Professora, Chsse"A Nível *23" do nivel de atividade  médio do grupo ocupacional de   Magistério, sob matricula   0168556,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMM

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Sahri Base A 25; Anuênio no pcrcentual de 23%; Gratificaco Rsvuncin de_Classe 455%; Gratilicação Dedicacão Exclusiva 55; Lci_de Quintos 1E EC L_(decisão iudicial) e Gratificacão_de Intenorizasão 3015 Sendo seus proventos calculados de acordo Com a integralidade do cargo efetivo € com 'paridade apartir desta data até posterior deliberasão.

Art 2 0s proventos de aposcntadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base A-23; Anuênio no percentual de 21 1%; Gratificação   Regência   de Classe 45,5%;  Gratificação DedicaçãoExclusiva 55% AdicionalNível   Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data atéposterior deliberação.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor & partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000470 - 58.2023.8.03.010L, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-s€, cumpre-se

Art. 38 Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por   força do acordo no processo n" 0000456- 74.2023.8,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

MacapáAP, 10 de juhho 2023.

QUUb %Iv$ RODRIGUES DÓS SANTC Direter Presidente MACAPAPRVV Decreto n' 513/2023 PMM

Registre-se, publique-se € cumpre-se

MacapáJAP;, 10 de julho de 2023

PORTARIA Nª 248/2023 _ MACAPAPREV

BBoak UFs Dos ANTOS Presidente = MACAPAPREV Dirfefreoi > n513/2023 PMM PORTARIA Nª 250/2023 MACAPAPREV

Dirctor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pclo artl7, inciso XIII do Decreto nª 2 282/99-PMMe art.16-A, 85* Lei p' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36111P € de

Diretor Presidente d Macapá Previdência

## Página 18

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pclo artl7, inciso XII do Decreto n' 2,282/99-PMMe art 16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36123P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, *a*, 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts, 44, III € 46 da Lei n 976199-PMM suas alterações peba Lci Municipal  1.462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA Nª 252/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo art.17,inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMMe art.16-4, 85* Lei n" 976/99-PMM que regularcnta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37154P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso III, *a", 85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6",da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n 976/99-PMM € suas alteraçpes   pela Lei Municipa}  1462/2005 - PMM, resolve:

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA DE NAZARÉ SILVA PANTOJA,   pertencente 80 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria  Funcional de Professora, Classe "C" Nível *25" do nível de atividade médie do grupo ocupacionalde   Magistério, sob matricula 6108873, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura ~ SEMEDIPMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora IEDA MIRANDA VALENTE DE SOUSA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" , Nível 425" do nivel de atividade médio do grupo  ocupacional de Magistérie, sob matrícula 0044733, lotada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMM

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário_Base_C 25; Anuênio no percentual de 23%; Gratificacão Rsgêncin de Classe 4559 Gratificacão Dedicacão Exclusia55%; AdicionalNíveSuperior 20* Sendo seus proventos cakculados de acordo com aintegralidade do cargu efetivo e com paridade 9 partir desta data até posterior deliberação.

Art 2* Os proventos de aposentadoria serãe constituidos das seguintes parcelas: Salirio Base D 25; Anuênio no porccnhal de 23%_Gratificasãe Rogência deClasse 45591 Gntilicaco Dedicacão Exclushas5% Grtifcacão de Interiorzacão JiPo € Adicional Níve Superior 203 Sendo seus proventas cakulades de acordo cun integralidade d0 cargo cfetivo € com paridade & partir desta data até posterior deliberaçãe

Art 3" Esta Portaria cntra em vigor * partir de Iu de junbo de 2023, por força do acordo no processo n' 0000465 - 36.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registrc-se, puhlique-se, cumprc-se

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de junho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000462 - 81.2023.8,03.010L, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

MacapálAP, 10 de julho 2023.

Ql BEIV RODRIGVES DOS SANTO Direfor Presidente MACAPAPRF Decreto n" 513/2023 _ PMM

Registre-se, publique-sc, cumpre-s

Macapá/AP, 10 de julho 2023.

PORTARIA Nª 251/2023 MACAPAPREV

O1u EIVO RODRIGUES DOSSAN bs Dirstor Presidente = MACAPGPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n' 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37147P € de conformidade com disposto no art 40, 8 19 inciso II, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6,1, Il, Ill e IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 0s arts. 4,IlI € incisos da Lein' 976199-PMM € suas alterações pela Lei Municipal 1462/2005-PMM resolve;

PORTARIA Nª 253/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuiçôes legais conferidas pelo artl7, inciso XHI d Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85' Lei n' 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.0437153P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, *a*, 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44,IIl € 4 da Lei n 976199-PMM suasalterações Pcla Lci Municipa}  1.462/2005 - PMM, resolve:

Art 1' Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo deContribuição, 4servidora   JACIRA MALAFAIA MACIEL FERREIRA,   pertencente 40 Quadro de Pessoa] Efetive do Município de Macapá, na Categoria  Funcional de Professor , Classe ~C" Nível *25" do nível de atividade médio do grupo ocupaciona]de   Magistério, sobmatricula  0042478,Jotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de  Contribuição, a0 servidor EMANUEL JOSÉ FLEXA DA COSTA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor; Classe "A" ,Nível "30" do nivel de atividade   médio do grupo ocupacional de Magistérie, sob matrícula 0040975,lotado na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serãe constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C 25; Anuênio n@ percentual de239; Adicional dc Nível Supcrior 20%; Gratificacão Regência dc Classc 455%; Gratificacão Dedicação Exchsiva 55% Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo ecom paridade & partir desta data até posterior deliberação

Art 2* Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salurio_Base_A 30;_Anuênio no perccntual de 38%i Gratilicasãe Rssância de Classc 455%; Gratifcasão Dedicasão Exclusiva S5% 9Sentnça Judicial 15,76*  Sendo seus proventos calculados de acordo com &integralidade do cargp efetivo e com paridade 9 partir desta data até posterior delberação-

Art 3* Esta Portaria entraem vigora partirde I0 de junho de 2023, por força do acordo no processo n 0000467- 06.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, I0 de jahho 2023.

Art. 3" Esta Portaria cntra em vigor a partir de 10 de junho de 2023, por força do acordo no processo n' 000045+ 07.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Ql LEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Dirfor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Registre-se, publiquc-sc, cumprc-sc.

## Página 19

Macapá, 20.07.2023

DIÁRiC DC #UN;CÍPIO

pág.19

MacapálAP, 10 de julho 2023.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 000046+ 51.2023.,8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Qulct LEIvb RODRICUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, I0 de julho 2023

PORTARIA Nª 254/2023 _ MACAPAPREV

Qu EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Direfor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

Direter

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII d Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36105P e de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso III, "a 85ª d Constituição da República Federativa do Brasil art 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, chc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n 976199-PMM suas alterações pela Lei Municipal  1462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA N' 256/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV ne us0 de suas atribuições legais cunferidas pelo art.17, incise XIII de Decreto n" 2.282/99-PMM € art16-A, 85* Lei nª 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04 36113P e de conformidade com disposto no art, 40, $ 19 inciso Ill, *a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6 , da Emenda Constitucional nª 41/2003,dc com 0s arts.44,Ille46da Lein' 976/99-PMM € suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, * servidora MIURIA DA COSTA AMANAJAS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nível "28*, d0 nivel de atividade médio do grapo ocupacional de Magistério, sob matricula 0042846, lotada na Secretaria Municipal de Educaçãe Cultura SEMEDIPMM

Art 1 Conceder 0 beneficie de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, * servidora BERNADETE DE CASTRORODRIGUES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetive do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Clsse ~D" Nivel *28" do nivelde atividade médio do grupo ocupacional de   Magistério, sob matricula   0043010,Jotada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Shrio_Base C.28;_Grtificarão d Dedicacão_Exclusiva 55%; Gatilcasão Resênci de Chsse 4552 Anuênio no percentual de 27%; Adicional Nnel Superior 20 Sendo xeus proventos calculados de acordo com a integralidade d cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art. 2* - Os preventos de apasentadoria serão cunstituidos das seguintes parcclas: Salirio Base 1-28; Anuênio no percentual de 27%; Gratificaçãe de Dedicação Erclusiva 55*; Grutificação Regência de Classe 45,5% € Adicional Nível Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 3* Esta Portaria entra em vigor à partir de 10 de julho de 2023, por força do #cordo no processo n' 0000452 - 37.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de juhhe de 2023 , por força do acorde no processe n 0000448- 97.2023.8,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

MacapwAP, 0 de julho 2023. qeufi YEIvP RODRIGUES DOS SANTOS Direter Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023 _ PMM

Registre-se, publique-se € cumpre-se

MacapálAP, 10 de julho de 2023.

LEWORODRICUES DÓS SANTOS Divetor Presidente MACAPAPRE Decreto n' 513/2023 PMM

PORTARIA N' 255/2023 7 MACAPAPREV

Direter Presidente da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36120P e de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso IIl, "a*,85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003 , chc com 08 arts. 44, III € 46 da Lei n 976/9-PMM suas alternções peh Lci Municipal 1462/2oos - PMM, resole:

PORTARIA Nª 257/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7,inciso XIII do Decreto n* 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.0437170P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso III, *0*, 85ª da Constituição d República Federativa do Brasil, art. 6*,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 08 arts. 44,Ill € 46 da Lei n 976199-PMM suas alteraçõcs Pch LciMunicipal 1.462/2005 - PMM, resolve:

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA DAS GRAÇAS FERREIRA DAS NEVES,   pertencente 40   Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na   Categoria   Funcional de   Atendente Hospitalar, Classe "B" , Nível *35" , do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Saude Púbfica, sob matriculn 0053066,Jotada Da Secretaria Municipal de Saúde ~ SEMSAIPMM

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, # servidora OSMARINA SIQUEIRA DE SOUSA pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá , na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25", do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matricula 0045233, lotada na Secretaria Municipal de Educaçãe Cultura SEMEDIPMM

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário_Base_B35;_Apuênio_no_percentual de_39% Sentene Judicial 15.76% Sendo scus proventos calculados de acordo com itegralidade do cargo efetivo e com paridade ª partir desta data até pusterior deliberação.

Art. 2ª Os proventos de apesentadoria serão constituidos das seguintes parcelas;

## Página 20

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Salario Base C 25; Anuênío no percentual de 23%; Gratifcac Raeênciade Classe 455% Gratificacão Dedicação Exclusia 552 AdicionalNível Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com aintegralidade do cargp efetivo € com paridade * partir desta data até posterior deliberação.

TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA CELIA GOMES DA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C Nível *29" do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de   Magistério, sob matricula  0041368,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura ~ SEMEDIPMM

Art: 3" Esta Portaria entra em vigor a partir de Il de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000473- 13.2023.8.,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes   parcelas:   Salário  Base C-29; Anuênio 279; Gratificação de Dedicação Exclusiva - 55%; Gratificação Rcgência de Classe 45,5%; Gratilicação de   Interiorização 309; Graüificação de Educação Especial - 20%; Adicional Nível Saperior 20%  Sendo seus proventos calculados de   acordo com integralidade do cargo efetive € com paridade a partir desta data até posterior delibcração

Registre-se, publique-sc, cumpre-se

MacapálAP, Il de psho 2023.

7opo

Art 3* Esta Portaria entra em vigor & partir de 10 de julho de 2023 , por força do acordo no processo n' 0000450 - 67.2023.8.03.0101, quc tramitou no CEJUSCIFAMAP.

LETYO RODRICUES DOS SANTO Dirstor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 2 PMM

Registre-se, publique-se € cumpr-se

PORTARIA Nª 258/2023 MACAPAPREV

MacapálAP, 10 de julho de 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no use de suas atribuiçõcs legais conferidas pel art.17, inciso XIII do Decreto n' 2,282199-PMM € artl6-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36137P e de conformidade com 0 disposto no art 40,8 1ª inciso Ill, "a",85*da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6' da Emenda Constitucional nª 41/2003,cc 0s arts.44, IIl € 46 da Lei n' 976/99 - PMM suas alterações pela Lei  Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

LEWO RODRIBUES DOS SANT Diyetor Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023 = PMM

PORTARIA Nª 260/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, incise XIII do Decreto p" 2282/99-PMMe art16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.3612SP e de conforidade com 0 disposto no art. 40,$ 19, inciso III, "a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art 3 ,LII,III e único da EC R' 47/2005, cc com 08 arts 44, III e 46 da Lei n 976/99-PMM suas alteraçõcs pela LeiMunicipal1.462/2005 - PMM resolve:

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora GILVANETE DE OLIVEIRA COLARES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "30" do Nivel de Atividade Médio do Grupo Ocupacional dcMagistério, sob matricula  0052477,otada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art. 2* Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-30; Anuênio 29%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Gratificação Dedicação Exchsha 55%;Adicional Nível Supcrior 20%; Lei 1/5 DAS-1 Integral; Sentença Judicial 1l,98%. Sendo seus proventos calculados de acordo coma integralidade do cargo efetivo € com paridade * partir desta data até posterior deliberaçãe.

Art 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 9 servidora MARIA CELESTINA DA SILVA RAMOS DOS SANTOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapé, na Categoria Funcionalde Auxiliar Técnico Hospitalar, Classe ~B", Nível "35", do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, inscrita sob matricula  7000928, lotado na Secretaria  Municipalde Saúde SEMSAPMM

Art 38 Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023 , por força do acordo no processo n' 0000451 - 52.2023,.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se € cumpre-se

Art. 2* Os prvventos de aposentadoria serão constinidos das seguintes parcelas: Shirio_Base_B35;Anuêniu no_percentual de 38% Sentene Judicial 1S 76%_Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação,

Macapé/AP, 10 de julho de 2023.

7qlut ZEIVO RODRIGUES DOS SANTO Direpr Presidente MACAPAPRE Decreto n' 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 259/2023 1 MACAPAPREV

Art 3* Esta Portaria entra em vigor # partir de Il de julho de 2023 , por força do acordo Do processo n' 0000481- 87.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Diretor Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, incise XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei 0" 976/99-PMM que regulamenta # crição da MACAPAPREY, tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.37158P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso III, *a*, 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, ce 0s arts. 44,III e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas  alterações peb Lei Municipal   1.462/2005-PMM, resohe:

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáAP, 1l de jalho 2023.

LQUll EIYORODRIGUES DOS SANT Dirftor Presidente MACAPAPRE Decreto n' 513/2023 = PMM

Art 1 - Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR

## Página 21

Macapá, 20.07.2023

DIARIOD J MUNICIPIO

pág.21

PORTARIA Nª 261/2023 MACAPAPREV

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de lde julho de 2023, por força do acerde no processe 0' 0000476  65.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições egais conferidas pelo artl7, incise XIII do Decreto n' 2282/99-PMM e art.16-A, 85" Lei n* 976/99-PMM que regulamenta # criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04,37140P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso Ill, "a",85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6" da Emenda Constitucional nª 41/2003,cc 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas alterações pela LeiMunicipal   1462/2005-PMM, resohe:

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP; Il de julho 2023. aquutm DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREY Decreto nª 513/2023 PMM

Art 1 - Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ILKA MARIA PEIXOTO PICANÇO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapé, na Categoria Funcional de Professora, Chasse "D" Nível *28" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matricula 42595, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 263/2023 ~ MACAPAPREV

Diretor Presidente da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que cousta do Processo p' 2023.04,36144P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso III, *a",85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 08 arts. 44, III € 46 da Lei n' 976/99-PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Art 2 Os proventes de aposentadoria serãe coustituidos das seguintes   parcclas: Salário Base D-28;  Anuênio 27%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Claese 45,5%;  Adicional Nível   Superior 20%; Sentença Judicial  3,78% (7/30 de 16,799);   Sentença   Judicial 11,98%. Sendo seus proventos cakculados de acordo com a integralidade do cargo eletivo € com paridade ª partir desta data até posterior deliberação.

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Car gervidare MADIA Do PILAR MONTEIRO DOS SANTOS, pertenccnte 40 Quadro dePessoal Efetivo  do Município de Macapá, na Categoria   Funcional  de Professora, Classc "A" Nível "25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de   Magistério,  sob matrícula   0047570,  lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 3' Esta Portaria entra €m vigor 4 partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000457 - 59.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

MacapáJAP; 10 de julho de 2023.

Art. 2" Os proventes de aposentadoria serão constituídos uns scguiics parccios: Salário Base A-25; Anuênio_de_239; Adicional_Nível Superior 20%; Gratificacão de Dedicação Exclusiva 55%, Gratificacão de Rcgência_de_Classe 455%.Sendo scus proventos  calculados de acordo com aintegralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Q8l4g VEIYb DOS SANTOS Dirgor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

PORTARIA Nª 262/2023 MACAPAPREV

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de Ilde julho de 223, por força 8o acorde no Processo n 1un477- 50.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, incise XlII do Decreto 0" 2282/99-PMMe art16-A, $5* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36131Pe de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso IIl, "a",85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 08 arts. 44, Ill € 46 da Lei n 976/99-PMM suas  alteraçpes peha Lei Municipal 1.462/2005 - PMM, resolve:

Registre-se, publique-se, cumpre-se. MacapW/AP, II de_jutho 2023.

Jsouuuk LEIY DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora EVA LÚCIA CAMPOS FERREIRA, pertencente a0 Quadre de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funciona} de Professora, Classe "A" , Nível "237, do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistérie, sob matricula 0013781, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 264/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Preridência

MACAPAPREV, no uso de suas atribaições legais conferidas pelo artl7, inciso XlUl d0 Decreto n' Z28299-PMM € art 16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36092P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso LII, *a*,85* da Constituição da República Federativa do Brasil art 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, ckc com 08 arts. 44, IlI € 46 da Lei n 976/99-PMM suas alterações pela Lei  Municipal1.462/2005 - PMM, resolve:

Art 2* Os proventos de aposentadoria serão constituídos das scguintes parcelas: Salirio Base A-231 Anuênio no_percentual de 21%; Gratifcacãe Rssência de Classe 45 5%i Gratificcão Dedicação Exclusúa 55%: Lils 1 DAS 1 _ Intenral 25 e Adicional Nivcl Supcrior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo com paridade partir desta   data até posterior deliberação.

Art 1* Conceder 0 benefício de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora VALMIRA DOS SANTOS FURTADO, pertencente 40 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipiode Macapá, na Categoria Funcional de Professora,

## Página 22

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Classe ~C Nível *25" d6 nivel de atividade médie do grupo ocupacional de  Magistério, sob matrícula  0044512,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçães legais conferidas pclo art17, inciso XIII do Decreto n* 2.282/99-PMM € art.16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36139P e de conformidade com disposto no art 40, 8 19, inciso III, *a" da Constituição da República Federativa do Brasil art 39,I,Il,III da Emenda Constitucional nª 47/2005,clc 0 art 44 e incisos da Lei n 976199-PMM C guas alteraçães pela Lei Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Art; 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-14; Anuênio de 23%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Lei de Quintos-1lS-FG-I; Gratificação de Interiorização 309;Gratificação de Educação Especial 20% Adicional Nível Superior 20%. Sendo seus proventos cakculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberaçãa

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de  Contribuição, *0 servidor JOSE NOGUEIRA DE SOUZA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "Bª, Nivel "35" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Atividade de Serviços Gerais, sob matricula 0059226, lotada n Secretaria Municipal de Manutenção Urbanística SEMURIPMM

Art 30 Esta Pnrtaria cntra em rigpra partir de H de julhe de 2023, por força do acordo no processo n? 000047+ - 95.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art 2* Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salrio Base B-35 (Lein' 106/2014 _ PMM); Anuênio no percentual de 46% (Art 67 da Lei n' 014/2000 PMM); Lei de Quintos _ 3/5 - FGI (Art 49, parágraloúnico da LeiOrgânica) Sentença Judicial 15,76% Sendo seus proventos calculados de acordo coma integralidade do cargo efetivo € com paridade * partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapáJAP, 11 de intho 2023.

ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 1l de julho de 2023, por força do acordo no processo n 0000489- 64.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

PORTARIA N 265/2023 MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36112P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19,inciso IIL, *a*,85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª,da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 08 arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

MacapúAP; Il de julho 2023.

Qy TEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Direto Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 - PMM

PORTARIA Nª 267/2023 _ ~ MACAPAPREV

Art 1" Conceder 0 beneficio de Aposentadoris Por Tempo de Contribuição, servidora RAIMUNDA BATISTA VASCONCELOS DOS SANTOS,  pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Fiscal de Postura, Classe *A" , Nível *25* - do nível de atividade médio do grupo ocupacional de atividade de fiscalização Urbana, sob matrícula 0054372, lotada na Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbane Habitacional SEMDUHIPMM

Diretor Presidente

a

Macapá Previdência

MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto ' 2.282/99-PMMe art.16-A, 85* Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37146P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso III, *a",85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6ª,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0s arts44, IHle46 da Lein' 976/99- PMM suas   alterações pela Lei Municipal   1.462/2005 PMM resolve:

Art; 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-25; Anuênio   de 23%; Gratificação Risco de Vida 30%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1" Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora NILDE LOUREIRO SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nível "28" do Nível de Atividade Médio de Grupo Ocupaciona] de Magistério, sob matricul   0043656, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDPMM

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigora partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000463 - 66.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Basc €-28; Anuênio no percentual de 27%; Lei 1/5-DAS - Integral   2/5; Adicional  Níve} Superior 20%; Gratificação de Regência de Classe 45,5%, sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberaçãe

MacapáfAP, 10 de juhne 2023.

AEIVO RODR UES DOS SANTOS Dirglor Presidente MACAPAPREV Decreto n" 513/2023 PMM

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor # partir de 12 de julho de 2023 , por   força do acordo no processo n' 0000513 - 92.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

PORTARIA Nª 266/2023 MACAPAPREV

Diretor_Presidenteda Macapá Previdência

Registre-se, publique-se, cumpre-se

## Página 23

Macapá, 20.07.2023

DIÁ;:?) D:! MiUNICÍrIO

pág.23

Macapá/AP, 12 de julho 2023, Q89ue/3 EEIYO DOS SANTOS Direfor Presidente MACAPAPRF Decreto nª 513/2023 PMM

acordo com a integralidade do cargo cfetivo ecom paridade a partir desta data até posterior deliberação

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000s01 - 78.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se, cumnpre-se

PORTARIA Nª 268/2023 _ MACAPAPREV

MacapálAP, 12 de julho 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII de Decreto n* 2.282/99-PMMe art.16-4, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36126P e de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 19, inciso III, "a 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6,da Emenda Constitucional pª 41/2003, clc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n 976/99-PMM suas  alteraçpcs peb Lei Municipal1462/2008 - PMM, resolve:

Jsquu EIVO RODRIGÚES Dos SANTDS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 270/2023 _ MACAPAPREV

Art 1' Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, * servidora MIRIAM DAS NEVES BARRETO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" , Nível "23" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matricula 0047155,lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85' Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 quc consta do Processo nª 2023.04.37141P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 1ª, inciso IIl, *a",85" da Constituição da República Federativa do Brasil art 6*,da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 0S arts, 44, IIl € 46 da Lej n 976/99-PMM € suasalterações pela Lei Municipal 1462/2005  PMM, resolve:

Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-23; Anuênio de 339; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Gratificação Dedicação Exclusiva 55%; Adicional Nível Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com 4 integralidade de cargo efetivo € com paridade & partir desta data até posterior deliberação

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, *0 servidor ANTONIO MENEZES DA   SILVA,   pertencente ào Quadro de Pessoal Efetive do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe "E", Nivel "30" do pível de atividade médin  do grupo ocupacionalde Atividades de Nível   Médio, sobmatrícula   0030520, Jotada na Secretaria Municipal de Desenvolvimento Econômico SEMDEC

Art 3" Esta Portaria cntra em vigor a partir de lldejunho de   2023, por força do acordo no processo n' 0000482- 722023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-sc, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, Il de julhe 2023.

Art. 2" Os   proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base E-30; Anuênio Su% Sendo seus proventos calculados de acordo Com integralidade do cargo cfctivo € com paridade * partir dcsta data até posterior deliberação.

LÉIVORODRG DOS SANTO Diretov Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a purtir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo n" 0000495 - 71.2023.8.03,0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

PORTARIA Nª 269/2023 _ MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Direter

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, ne use de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, incise XIII d Decreto n' 2.282/99-PMM e art16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37175P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, " 85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6*,da Emenda Constitucional nª 41/2403, clc 08 arts 44, III€ 46 da Lci nª 976/99 - PMM suas altersções pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

McapálAP, 12 de de 2023 QQQ4 VEIvP RODRIGUES DOS SANTO Direter Presidente MACAPAPREN Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA N" 273/2023 MACAPAPREV

Art 1" Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora CANDIDA IVONE GUEDES BACELAR, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria  Funcional  de Professora, Chasse *A" Nivd *28" d0 Nível de Atividade Médis de Grupo Ocupacionalde Magistério, s0b matricula  0042501,Jotada na Sccretarin Municipal de Educução € Cultura SEMEDPMMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pclo art 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMMe art16-A, 85*Lci nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista que consta do Processo n' 2023.0437181P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 1ª, inciso IIL, *a",85* da Constituição da República Federativa do Brasil art 6ª,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n' 976/99-PMM suas alterações   pela LeiMunicipal  L462/2005 - PMM; resohve:

Art. 2* Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-28; Gratificação de Dedicação Exclusiva   55%; Gratificação de Regência de Classe - 45,5%; Anuênio no percentual dc 26%; Gratificução de Interioriração 30%; Grat Alabetização; Adicional Nível Superior 209, sendo seus proventos cakculados de

Art Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora REJANE NUNES GOMES, pertencente ª0 Quadrv de

## Página 24

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora  Classe "A" , Nível *28" , do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícnla 0043710,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMM

tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37179P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso Ill, *4",85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art, 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n 976/99-PMM suas alterações   pela Lei Municipal  1462/2005- PMM, resolve:

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-28; Anuênio no percentualde 279/; Gratificação   Regência de Classe   45,5%; Gratificação de Dedicaçãe Exclusiva de 55% AdicionalNível Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidadc do cargo efetivo € com paridade & partir dcsta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder0 beneficio de Aposentaderia Por Tempo de Contribuição, servidora JANE MADALENA MENDES CARDOSO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapé, na Categoria Funcional de Professora, Casse "C" Nível *25" do nível de atividade superior de grupo ocupacional de Magistérie, sob matricula 0050431,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor & partir de 1I de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000491- 342023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art. 2  Os   proventos de   aposentadoria   serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de 23%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 35%; Gratificação Regência de Classe 45,59; Adicional Nivel Superior 20%  Sendo seus proventos cakulados de acordo Con integralidade do cargo efetive € com paridade ª partir desta data até posterior deliberaçãa

Registre-sc, pubBque-se, cumpre-se

MacapálAP, Il de julho de 2023.

IqE HEWO RODBIGUÉS DOS SANTOS Divetor Presidente MACAPAPREV Decreto n* 513/2023 PMM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor ª partir de 12 de julhe de 2023, por força do acordo no processo n 0000su6 - 03.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se, cumpre-se

PORTARIA Nª 274/2023 MACAPAPREV

MacapalAP, 12 de julho de 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e artl6-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.37188P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19 inciso III, *0",85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, ce os arts: 44, III e 46 da Lei nª 976/99- PMM suas alteraçães pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

LEIYO RODRIGUES DOS SANTO Dirvhor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 276/2023 _ MACAPAPREV

Dirctor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMMe art.16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36040P € de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso III, *a* , 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6*,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc 0s arts 44, II e 46 da Lein' 976/99 - PMM suas alteraçõcs pela Lci Municipal  1.462/2005-PMM; resole:

Art [ª Conceder 0 beneficio de Aposcntadoria Por Tempo de Contribuição, serridora JUCINEIDE DE OLIVEIRA MORAES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe Nível *29" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0041211, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 2* 0s proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base_C-29; Anuênio no percentual de 28%; Grtificação Rcgência de Classe 455%; Sentença Judicial 1198%; Gratificação de Dedicacão_Exclusiva_55% Adicional Nívcl_Superior_20% Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora SIMEI CARMONA DOS SANTOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Especialista em Educação, Classe "€" Nive} "29" , do Nível de Atividade Supcrior do Grupo Ocupacional de Magistério,sob matrícula 0049816, Jotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo n 0000512 - 10.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das   seguintes   parcclas: Salário Base C29; Anuênio 27%; Adicional Nívcl Supcrior 20%; Gratificação de Atividade Tésnic 455%; Scntenca Judicial 1198%; Gratificacão de 1000*, sendo seas proventos calculados de acordo com a integralidade de carg efetivo €com paridade a partir desta data até posterior deliberação

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, I2 de juho) 2023.

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000519- 02.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP. Registre-se, publique-se, cumpre-se

Quula Y EIVO RODRIqUESDOS SANTOS Direts r Presidente MACAPAPREV Decreto n" 513/2023 PMM

MacapálAP, 13 de julho de 2023.

PORTARIA Nª 275/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo artl7,inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV,

88u848uts EIVO DOS SANTO Direvor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023 PMM

## Página 25

Macapá, 20.07.2023

DIÁ!?;) DO) MNICiP10

pág.25

PORTARIA Nª 277/2023 MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 12 de julho de 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMMe art16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.37152P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso IIl, *a*,85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art 6,da Emenda Canstitucional nª 41/2003, chc com 08 arts. 44, III € 46 da Lei n 976199-PMM e suasalterações pela   Lei Municipal  1.462/2005 - PMM resolve:

qutm ZEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 279/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XII do Decreto nª 2282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36134P €e de conformidade com disposto no art 40, 8 19, inciso IIl, 43? da Censtituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª,1, Il,Ill € IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0 art 4eincisos da Lei n 976/99-PMM 8ua8 alterações pela Lei Municipa} 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de   Contribuição, a servidora, MARIA FRANCISCA ALVES FERNANDES,   pertencente a0 Quadro de  Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria  Funcional de Professora, Classe "D" Nivel "30" d0 nivel de atividade médio do grupo ocupacional de   Magistérie, sob matriícula  0041610,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura ~ SEMEDIPMM

Art; 2* Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcclas: Salário Base D-30; Anuênio no percentual de 46%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Scntença Judicial de 15,76%, € Gratificação deDedicação Exclusiva de 55% . Scndo seus proventos cakulados de acordo com a integralidade do cargo cfetivo € com 'paridade- apartir 'desta data até posterior deliheração.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, & servidora JEANE DO SOCORRO CORDEIRO OLIVEIRA,   pertencente 40 Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, sob matrícula pª 0043249, na Categoria Funcional  de Professera, Classe "A" Nível *28" de nivel de atividade Médie do grupo ocupacional de Magistérie, Jotada na Sccretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000s0+ 33.2023.8.03.0101, que tramitou ne CEJUSCIFAMAP-

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-28; Anuênio no percentual de 27%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55% e Gratificação Regência de Classe 45,5%; sendo seus proventos   cakculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáJAP, 12 de julho 2023.

Art 3ª Esta Portaris entra em viger a partir de 14 de julhe de 2023, por força do acordo no processo R 0000543 - 30,2023,8,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Qllt LEIvb RODRIqUES DOS SANTG Direlor Presidente MACAPAPRF Decreto nª 513/2023 PMM PORTARIA N 278/2023 MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 14 de julho 2023.

Quei EIVORODRIGUES DOS SANTOS Direfor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, ne uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XHI do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.3610P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, *a*, 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6*,da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n 976/99-PMM e suas alteraçõespela Lei Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA Nª 280/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pel art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMMe art16-A, 85*Lci n" 976/99-PMM que regulamenta  criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36107P € de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 1ª, inciso IIL, "a",85* da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6 ,da Emenda Constitucional n? 41/2003, clc 0s arts. 44, III e 46 da Lei n" 976/99- PMM suas alterações pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM, resolve;

Art 1 Conceder benefikcio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA TEIXEIRA DA ROCHA,   pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora  Classe "C" Nível *25" do nivel de atividade médio do grupo ocnpacional de Magistério, sob matricula 0044300, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMM

Art 1ª Conceder 0 benefcio de de Aposentadoria Por Tempo Contribuição, & servidora MARIA DE NAZARE MOURA XISTO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetive d0 Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A", Nível 423" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 6107729, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 2ª Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de 239;Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nivel Superior 209 , Sendo seus proventos caalculados de acorde com integralidade de cargo efetivo € com paridade & partir desta data até posterior deliberaçãe

Art 2* Os proventes de apasentadoria serão constibuídos das seguintes parcelas: Sakério Base A 23; Anuênio po percentual de 21%; Gratificaçãg Regência de Classe 455%; Gratificacão de Interiorzacão 30%; Gratificacão Espccial de_Allabetizacão 209 Gratificação dc Dedicacão Exclusiva @c55% Sendo seus proventos calculados de

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo n 0000499 - 11.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

## Página 26

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

acordo coma integralidade do cargo efetivo € com paridade & partir desta data até posterior deliheração.

Conselho de Administração CONSADIMACAPAPREV para Comitê de Investimentos CIPREVIMACAPAPREV; Considerando a Portaria n' 001/2022 _ MACAPAPREV, de 5 de janeiro de 2022, que substituiu e nomeou 08 membros do Conitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV; Considerande a Pertaria n' 061/2022 MACAPAPREV, de I de abril de 2022, que substituiu e nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV; Considerando a Portaria n' 190/2022 _ MACAPAPREV, de 20 de outubre de 2022, que substituiu € nomcou 0s membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV; Considerando a Portaria nª 066/2023 _ MACAPAPREV, de 27 de março de 2023, que substituiu e nomeou 0smembros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV. Considerando a Portaria nª 191/2023 _ MACAPAPREV, de 14 de julho de 2023, que substituiu € Domcou 0s membros d Comitê de Investimcntos da Macapá Previdincia CIPREVIMACAPAPREV.

Art 3' Esta Portaria enfra em vigora partir de 12 de julho de 2023, força do acordo no processo n' 0000511- por 25.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapalAP, 12 de julho 2023.

Quaoul ZEIVo RoDRIGUES DOS SANTOS Direfor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 282/2023 MACAPAPREV

Diretor   Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n? 2023.04.36124P e de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso IIl, *a", 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6,da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44, II € 46 da Lei n 976199-PMM e suas alteraçães pela Lei Municipal   1.,462/2005 - PMM, resohe:

RESOLYE:

Art 1'

NOMEAR %s membros, abaixo elencados, que constituirão 0 Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV, para 0 Biênio 2023/2025:

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Membro do CIPREV Representante da MACAPAPREV; FABIANO GEMAQUE VALENTE DE ANDRADE Membro do CIPREV Representante MACAPAPREV; FERNANDA PAULA DE ALCÂNTARA VEIGA CABRAL Membro do CIPREV Representante da PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ IVERALDO QUARESMA UCHÔA Membro do CIPREV Representante da MACAPAPREV; IVALDO RAIMUNDO DO NASCIMENTO DANTAS Coordenador do CIPREV Representante da MACAPAPREV.

Art 1 Conceder beneficie de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ORLANDINA DA SILVA SALES DE MATOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, n Categoria Funcional de Professora, Classe "C", Nivel "25",do nivel de atividade médie do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrito sob & matrículan' 0044903,lotado na Secretaria Municipal de Educaçãe € Cultur - SEMED

Parágrafo único Nos casos excepcionais, impedimentos € ausências dos membrps titulares do Comitê, responderão aqueles designados mediante Portaria autorizativa das respectivas pastas com assentos no Comitê

Art 2' Os proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio 23%  Gratificação de Regência de Classe 45,5%  Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Adicional Nível Superior 20%; Gratificação de Alfabetização 20% . Sendo seus proventos calculados de acordo com * integralidade do carge efetive € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 2" Esta portaria entra em vigor; a partir de 10 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 3* Esta Portaria entra em vigor partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000480- 05.2023.8.03.0101, que tramitou ne CEJUSCIFAMAP:

Macapá-AP, 18 de julhe de 2023.

'WQl LIvO RODRIGUES DÓS SANTOS Dirctor Presidente 'Decreto nª 513/2023-PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáAP, Il de julho de 2023.

PORTARIA N' 290/2023 _ MACAPAPREV

@Wll LEIYO RODRIGÚES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto n'513/2023 PMM

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de n' 2.282199- PMM CONSIDERANDO 0 disposto no Art 67 € seguintes da Lei n" 8666 de 21 de julho de 1993, que regulamentande 0 Art 37, Inciso XXXI da Constituicãe   Federal institui pormas para licitações contratos da administração   pública e dá outras providências.

PORTARIA Nª 288/2023 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, em exercicio, em Macapá, n0 uso das atribuições legais que Hhe são conferidas pelo Art 30, Inciso I da Constituição Federal na Lei n" 976/1999-PMM, Art 17, XIII de seu Decreto de Regulamento de n' 2.282/99-PMM, considerando 0 Art 13-A da Lei nª 976/PMM, com Alteração dada pela Lei nª 1.758/2009 PMM em seus Artigos nª. 13-A e B, inciso I, II, III e IV;

Resolve:

Art 1 DESIGNAR 0 servidor LUIZ CELSO ROCHA JUNIOR, servidor pertencente a quadro de pessoal de provimento comissionado do Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Procurader Adjunto Decreto nª 879/2023 PMM, para promovero acompanhamento na execução do Contrato nª 016/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV e 4 Silva Sociedade Individual de Advocacia

Considerando a Portaria Nª 045/2021 _ MACAPAPREV, de 21 de maio de 2021, que nomcou @s membros titulares de Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV; Considerando a Portaria Nª 160/2021 _ MACAPAPREV, de 25 de outubro de 2021, que nomeou membro representante do

## Página 27

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

Art 2* - Compete a0 servidor:

Tecnologia da Inform kão para passar as informações necessárias para 0 Conselho de Administração. 2 Censo dos Ativos € Inativos Ato   continuo Consklheiro Sr. Leivo   Rodrigues dos   Santos informou que conforrbe informativo, censo não se constitui como recadastramentd sendo muito mais amplo. Constatou que se tivesse sido realizado m censo dos ativos conforme a certificação do Pró-gestão, atualmknte teriamos previsão de quantas pessoas poderiam se aposenbr. Teriamos uma programação uma projeção.  Sendo muits importante & conscientização de todas as secretarias. 3 Curss de Certificação para Conselho de Administração.  Ato cbntínuo conselheiro Sr.' Lcivo Rodrigues dos Santos informou due os conselheiros precisam ser certificados: Declarou que a MACAPAPREV está começando um processo de licitação para trazer ma empresa para capacitar 0s conselheiros para prova de cerlificação. 0 consclheiro Sr. Allan Patrick Pantoja de Oliveira Plrguntou se teria previsão para & realização do curso preparatóril de certificação. 0 conselheiro Sr.ª Leivo Rodrigues dos Santos declarou que ª previsão seria antes do mês de agosto ou assim qhe 0 processo findasse:. Colocou em pauta programação do cursk preparatório de certificação, que sendo na carga horária de vinte quatro horas poderia ser realizado em uma semnana ou em um final de semana como   intensivo. proposta do conselhelre Sr: Allan Patrick Pantoja %e Qliveira foi aceita pur todos 0s Yonselheiros de que 0 curso de certificação poderia ser realizado|na sexta feira a partir da tarde € no sábado diainteiro. Feito considerações  finais pelo Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos|Santos, sem nada mais tratar, 0 Direter- Presidente Sr.: Leivo|Rodrigues dos Santos agradeceu a presença de todos, € com 0 corkentimento do colegiado, declarou * reunião encerrada   precisamehte às quinze  horas eoito   minutos. Eu KARYNA SANTOS RAMOS,Secretária do CONSAD e Chefe de Gabinete da Macapá|Previdência, lavrei a presente Ata que será assinada por mim, pdlo Senhor Diretor-Presidente € pelos demais consclheiros presentel Qe LEívd RODRIGUES Dos sAYTOS Direto Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

Promover 0s registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar 0 que for necessário regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; III Levar a0   conhecimente do   Diretor  Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências que ultrapassen a sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV Apresentar; até 5*(quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consuhstanciar decisão superior;

Art 3"

A designação  vigorará até execução dos serviços.

encerramcnto   da

Art. 4' Esta portaria entrará em vigor & contar de 07 de julho de 2023, revogando-se as disposiçõcs em contrário.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 18 de julyo de 2023.

VEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

ATA DA 281" REUNIÃO ORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRA ÇÃo DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD ANO DE 2023, BIÊNIO 2023/2024 , realizada na sala de reuniões do Gabinete da Presidência da MACAPAPREV situada na Rua Coaracy Nunes n" 362 cntro, no dia quinze de junho de dois mil € vinte € três, iniciada às quatorze horas € vinte € dois minutos na presença   das seguintes  autoridades: Sr." Lcivo  Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da MACAPAPREV Sr:ª João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão SECG, Sr. Mario Rocha de Matos Neto Secretário Municipal de Finanças, Sr: João Clébio Lima Machade Representante do Sindicato dos Servidores Atives, Sr: Feranda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária   Municipal de Planejamentu,Orçamento Tec da Informação SEMPLA € 0 Sr: Allan Patrick Pantoja de Oliveira Representante do Podcr Legislativo. 0 Prcsidente do CONSAD, Sr, Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quórum registrou presença da   Secretária   do CONSAD Sr. Karyna Santos Ramos. 0 Presidente cumprimentou todos os presentes, iniciando sua explanação da  ducentésima octogésima  primeira reunião no exercicio de 2023. Atestou 0 atendimento da solicitação dos conselheiros quanto 40 encaminbamento prévío a08 mesmos, no minimo três dias de antecedência, da pauta € dos documentos que seriam abordados na reunião do CONSAD , caso houvesse Em seguida, deu início as pautas.   Primeiro   item da pauta. 1 Acordo de Cooperação Técníca com PRODAP. Ato contínuo 0 Sr: Leivo Rodrigues dos Santos informou que a0 assumir a gestão questionou a situação da pégina da Macapá Previdência por conta da obrigatoriedade do portal transparência € chegou % conclusão que existia uma página que pão era alimentada nen com ipformações do segurado nem com informações obrigatórias do portal  transparêncía Outro ponto seria que página  tinha domínio ponto com ponto br, que seria abandonada, pois como órgão público precisaria ser domínio ponto gov. Então iniciou-se negociações para que se criasse uma página com domínio ponto gov . Foi então que foi realizada uma reunião com 0 Presidente do PRODAP; onde foi firmado um Acordo de Cooperação Técnica, onde Prodap iria fornccer domínio   ponto   gov, sendo administrado pelo PRODAP que se dispôs a montar € construir a página   Este Acordo foi assinado pelo Sr.:' Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência, pelo Presidente do PRODAP , faltando governador assinar. 0 conselheiro Sr:* João Carlos   Calage  Alvarenga  solicitou palavra einformou sobre anteriormente ter havido uma tentativa de acordo com PRODAP respeito   dos Consignados,   caracterizando em uma relação duvidosa com PRODAP. Outro ponto seria 0 PRODAP ter acesso às informações da Preleitura de Macapá A conselheira Sr Fernanda Paala   Alcântara deVeiga  solicitou palavra explanou sobre um possivel acordo de cooperação técnica com PRODAP, onde no início tudo   funcionava depois 0s sites apresentaram instabilidade ficaram sem utilização, 0 conselheiro Sr: Leivo Rodrigues dos Santos relatou ser importante marcar uma reunião € leyar um servidor do setor de

JOÃO CARLOS ALVARENGA Secretánia Municipalkie Geltão SECG Membroldo C}pNSAD

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretário MunicipalInterino de Flanejamento, Orçamento e Tec Informação SEMPLA Membro do SONSAD

~ko MARIb CDE MATOS NETO Secretárik Municipal de Finanças SEMFI Membro dMcONSAD

JOÃd CLÉBIQYAMA MACHADO Representante dos Servidores tivos da Prefeitura Municipal de acapá Membruido CONSAD

ALLAN PATRICK FANTOJA DE OLIVEIRA Representapte do Poder Legislativo - CMM Membro 80 CONSAD

KARY SAR 2SF {ies LoPEs CheYe Gabinetd da MACAPAPREV Secretária do CONSAD

ATA DA 2 REUNIÃJ EXTRAORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAdÃo DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD , ANO DE 1023, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala dereuniões do GablnetedaPresidência da MACAPAPREV, situada na Rua Coaraky Nunes n' 362 centro, n0 dia vinte € nore de maio de dois mil vinte € três, iniciada às quatorze horas quinze minutos nª prksença das scguintes autoridades: Sr:' João Carlos   Calage Alvarfnga Secretário Municipal de Gestão SECG, Sr. João Clébio Lima Machado Representante Ado Sindicato dos Serviddres Ativos, Sr. José Ney Picanço e Silva

## Página 28

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

Representante do Sindicato dos Servidores Inativos, Sr:' Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação SEMPLA Sr. Mario Rochadc Matas Neto Secretário Municipal de   Finanças, Sr:ª  Karyna   Santos Ramos   Lopes, suplente d Conselheiro e Presidente do CONSAD, 0 Sr." Leivo Rodrigues dos Santos, que não pôde estar presente à 2ª Reunião Extraordinária por motivos   pessoais, atestou ter quórum registrou sua participação também como Secretária do CONSAD cumprimentou todos 05 presentes, iniciando sua explanação da segunda reunião extraordinária do mês de maio no exercicio de dois mil vinte € três. Atesteu 0 atendimento da solicitação dos conselheiros quanto a0 encaminhamcnto prévio a0s mesmos, no minimo três dias de antecedência, da pauta € dos documentos que seriam  abordados na reunião do CONSAD, caso houvesse. Em seguida, deu início 0 pauta   Primeiro item da pauta  L Relatório de Gestão 2022 Ato contínuo a Sr: Karyna Santos Ramos Lopes informou que 2 Reunião   Extraordináría  foi provocada pela necessidade de elaboração do Perecer Técnico d Conselho de Administração para incluir no Relatório de Gestão de 2022, sendo convocados 0 Procurador Adjunto Srª Luiz Celso Rocha Junior € Controlador Srª Carlos Evangelista.  Em seguida, 0 conselheiro Sr:ª João Carlos Calage Alvarenga, no uso da palavra solicitou que apresentação do Relatório de Gestão fosse mais didática, com informações resumidas que demonstrassem 03 pontos importantes, comno por exempl números de pessoas aposentadas , cassificação dos bens da MACAPAPREV apresentando uma síntese para que 0 Conselho de Administração pudesse   analisar com mais  facilidade A Sr:'  Karyna Santos Ramos Lopes, concordou com palavra do conselheiro Sr:ª João Carlos Calage Alvarenga onde afirmou sobre importância da apresentação ser analítica para avaliação geral 0 conselheiro Sr. João Carlos Calage Alvarenga sugeriu que 0s próximos relatórios pudesse ser resumidos € apresentados a0 CONSAD Em seguida controlador Srª Carlos Evangelista perguntou se todos 08 atuais membros do Conselho de Administração fizeram   parte dos relatórios anteriores. 0 conselheiro Sr.ª Mario Rocha de Matos Neto   respondeu que para Relatório de Gestão sim. 0 controlador  Srª Carlos   Evangelista   explicou que foi   utilizado como modeb Relatório  de Gestão de dois mil e vinte e unt, ajustado realidade de   dois   mil € vinte dois, onde   foram observados pontos que 0 Tribanal de Contas solicitou & instituição MACAPAPREY Faltando 4s informações da nota técnica atuarial A conselheira Sr.ª Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral informou que estava com essa informação € disponibilizou para inclusão no Relatório deGestão. 0 conselheiro Sr: João Carlos Calage Alvarenga   perguntou sobre as competências do Presidente da MACAPAPREV e as competências do Presidente do Conselho de Administração. 0 controlador Srª Carlos Evangelista   respondeu que competência do Presidente de MACAPAPREY é também fazer   parte do CONSAD como Presidente  0 procurador adjunto Srª Lniz Celsa Rocha Junior solicitou & palavra disse que a atribuição será mudada se a Lei for mudada, pois as atribuições se confundem. Para que outro membro exerça função de Presidente do Conselho de Administração   precisa  que 9 Lei da Macapá   Previdência   seja alterada Atualmente Presidente podcria ser substituido pcb suplente nomeado. A Sr:ª Karyna Santos Ramos Lopes, presidente do CONSAD em substituição,   respondeu ser suplente do Presidente do CONSAD Sr. Lcivo   Rodrigucs dos   Santos. 0 controlador Srª Carlos   Evangelista   sugeriu possibilidade do Presidente do Conselho de Administração ser outro membro que não seja Presidente  da MACAPAPREV. 0 conselheiro Sr: João Carlos Calage Alvarenga declarou que a Sr.? Karyna Santos Ramos Lopes sendo suplente do Presídente Sr. Leivo Rodrigues dos   Santos, entraria em conflito para presidir uma sessão, devendo ser decidido em reunião indicação de um conselheiro, pois ª Sr:' Karyna Santos Ramos Lopes é suplente d Sr. Leive Rodrigues dos Santos, mas não cono Presidente d CONSAD. O consehheiro Sr Mario Rocha de Matos  Neto  perguntou Se na ausência do Presidente da Macapá Previdência Sr:ª Karyna Santos Ramos Lopes automaticamente assume & Presidência € 0s conselhos, estando delegado em portaria  0 Procurador Adjunto Sr LuizCelso Rocha Junior afirmou que como Presidente da instituição pode ser qualquer servidor da MACAPAPREV, mas no Conselho de Administração tem que ser suplente nomeado por decreto. 0 conselheiro Sr. João Carlos Calage Alvarenga declarou que comoconselheirv sim mas não como Presidente interino que é a figura do vice presidente. 0 Procuradr Adjunto Srª Luiz Celso Rocha Junior afirmou que figura doVice- Presidente está na nova Lei da Macapá Previdência 0 controlador Sr" Carlos Evangelista, continuou fazendo as devidas explanações respeito das solicitaçôes do TCE a0 Relatiriv & Gestão dois mil € vinte € dois. Em seguida, relatou sobre 98 metas

estabelecidas pela Macapá Previdência para 0 ano de dois mil € vinte € dois- 0 Procurador Adjunto Srª Luiz Celso Rocha Junior informou que foram feitas a8 recomendaçõcs que a conselheira Sr. Fernanda Paula Alcântara de Yeiga   Cabral   sugeriu. 0 conselheiro Sr: João Carlos Calage Alvarenga sugeriu novamente que as informações no Relatório de Gestão fossem mas didáticas em forma de apresentação resumida para um melhor entendimento análise da gestão. Por fim todas as informações pendentes foram atualizadas e transcritaspara Relatório de Cestão dois mil e vinte € dois € 0 Parecer Técnico do Conselho de Administração foi elaborado de acordo cm 25 ponderações dos pobres conselheiros. Feito as considerações finais pela Sr:' Karyna Santos Ramos   Lopes, sem nada mais tratar,   agradeceu presença de todos, € com 0 consentimento do colegiado, declarou reunião encerrada precisamente às quinze boras € nove minutos Eu, KARYNA SANTOS RAMOS LOPES, Secretária do CONSAD e Chefe de Gabinete da Macapá Previdência,lavrei presente Ata que Será assifada por mim pelos demais conselheiros presentes

KAR

AMOS LOPES

Suplente d Oonselheirole Presidente do CONSAD Secretária 00 CONSAD

JOÃO CARLOS CA ALVARENGA Secretária Municipal Gestão SECG Membro Wo CANSAD

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretário Municipal Interino de Planejamento, Orçamento e Tec Da Informação SEMPLA Membro do COYSAD

MARIORCZ BEMMATOS NETO Secretário Manicipaljde Finanças SEMFI Membro CONSAD

JOÃO CLÉBIQ LIMA MACHADO Representante dos Servidores Ativos da Prefeitura Municipal de Mcapá Membro do CONSAD

SOSE NEY PCdZXÃÃ~Ã

Representantekos Sdadidove- Iuativos da Prefeitura Municipal de Macapá Membro do CONSAD

CONTRATO ADMINISIRATIVO

Nª 016/2023 ~ MACAPAPREVPMM

CONIRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA SILVA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA PARA OS FINS NELE DECLARADOS .

AMACAPÁ PREVIDÊNCIA; pessoa juridica de dircito público CNPJ: 03.296.347/0001-11, endereço: Av: Presidente Getálio Vargas nª 24 CEP: 68.900-070, bairro ceptral em Macapá/AP , CEP 68.900-010, scguir denominada CONTRATANTE, neste ato representada por seu Presidente 0 Senhor: Leivo Rodrigues dos Santos-Decreto n" 513/2023 PMM empresa, SIL VA SOCEEDADE NDIVIYUAL DE ADVOCACIA; endereço: Avenida FAB, nª 1070, bairro Central, em MacapWAP , CEP 68.900-073 , inscrita no CNPJ sob 19 48.687.448/0001-51,a scguir denominada CONTRATADA Resolvem celebrar entre 51 presente contrato administrativo, sujeitando-se às  Irmnas da   legislação em vigor às   clausulas condições seguintes; que sc obrigam a cumprir € respcitar .

## Página 29

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL E DAS DEFINIÇÕES DESTE CONTRATO As disposiçães inseridas no presente contrato encontram embasamcnto legal no Ar 25, inciso IL, da Lei 8.666/93, 0 qual estabelece: art 25, inciso I cic 13 inc III da Lei 8.666/93 para a contratação d seriços técnicos enunerados no art 13 desta Lei, de natureza sinpular, cou pofissionais ou empresas de notória especialização, vedada inexigibilidade para serviços de publicidade e divulgação CLÁUSULA SEGUNDA DOOBJEIO DOS SERVIÇOS Prstação de serviços d advocacia na área previdenciária, como consultoria Procuradora /Macapá Prvidência, em casos de anahise processual de concessão das progressões € aposentadorias, relacionadas a0 Programa dc Aposentadoria Voluntária, confona Lei Complementar nª 166/2023-PMM CLÁUSULA TERCEIRA DO PRAZO DE VIGÉNCIA CONIRATUAL A CONIRATADA ficará obrigada & executar 0 os serviços constantes do objeto em 3 (três) meses, & contar da assinatura do contrato _ CLÁUSULA SEXTA DO PREÇO 0 valor atibuído a presente contrato é no valor total d RS RS 156.000,00 (cento € cinquenta € seis mil rais) . Considerando que n preço já se incluem: pagamnento dos advogados, impostos;   taxas; outros que, dirta ou indirtamente; incidam ou venham a incidir n contratação.

MACAPMAP, 06 de julho & 2022.

~lq VEIVORODRIGUE DOS SANTOS Presidente da MACAPAPREV Decris " 513,2023 PMM CONIRAIANTE

DIONISIO ANTONIO DA SLVA BRAGAJUNIOR CELLENT TEC SERVIÇOS DE REPARAÇÃOEM COMPUTADORES LTDA Sóciv_Adminisuador CONTRAIADA

CELLENT TEC Assinado deforma SERVICOS DE dgual pa CELLENT TEC SEAviCOS DE PEPARACAOEM REPaRACACEA COMPUTADORE COMPUTADORES3298 56228000160 5.298562280001 Dados: 2023907.10 60 100127-0303

RATIFICO, NOS TERMOS DA Ge}

Em: 05,0 7/223 Jwupmg LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto n? 513/2023-PMM

JUSTIFICATIVA INEXIBILIDADE N 013/2023

MacapáAP; 07 de julho de 2023 .

PROXCESSO N-2023.55.7OOS04PA UNDADE SOLICIIANTE: PROCURADXORIA JURIDICA

Iqulh

ADJUDICADO: SILVA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE

Leivp Rodrigues dos Sanlos

ADVCCACIA

CNPJ 48687.448/0001-51

Diretor-Prehdente d MACAPAPREVIPMM Decreto n" 513/2023 PMM

YALOR GLOBAL (RS); 156,000,00 PRAZO: 03 (PÊs) mescs

Vo ola Sudo unl Vinessa Rola da Silva Representante da Enpresa SILVA SOCIEDADE INDIVIDUAL DE ADVOCACIA CNPJ sob nª 48.687.4480001-51 CONIRATADA

FUNDAMENTAÇÃOLEGAL: arugo 25, inciso [ ck an 13-inc II da Lei nª 8.66643

OBJETO

EXTRATO CONTRATO ADMINISTRATIVO N" 017/2023 MACAPAPREVIPMM

A Prestção de serviços de advocacia na áren previdenciaris cowo consultoria & procuradoria en casos de analise processual d copcessão das propressães € apxsentadorias  rlacionadas 0 Programna de Aposentadoria Volutaria, confona Lei Cumplementar nª 1662023-PMML de interesse da MACAPAPREV

CONTRATO ADMINISTRATIvO QUE ENTRE SI CELEBR AN A MACAPÁ PREVIDENCIA E A ENPRESA CELLENT IEC SERVIÇOS DE REPARAÇÃO E COMPUIADORES LTDA,, PARA OS FINS NELE DECLARADOS

JUSTIFICATIVA DA NECESSIDADE DE CONTRAIAÇÃO Justifica-se presentconmaução em fac da necessidede d contralação de pessoa juridica Pra prestação de servicos técnicos especializados de consultoria € assessoria   jwídica puara acompanhamento dos processos de beneficios da Macapá pexidência  considerando, Prgrama d Apsentadoria vohmtiria, criado com a Lei Complemcnar nª 166/2023-PMM qe 'isa aposentar 03 senidues municipais que j  pussum 0 rquisitos necessários para sc aposcntarem, fator geradord virias açães; que objetivam alcançar 0 objetivo proposto na rferida Lei qe provocou a criação d um mutirão com participeção do Inbunal de Justiça do Estado d Amupá, 'isando dar celerdade

OBJETO: & contratação de empresa espcializsda na prestação de serviras d stiwar Paa g2st20 € talitaçao dr prOC2SSC6, caal de cumüpiciçio iama € Sscua de protcalo-ANALISE p? auda as necessidades da Macrpá Prcvidincia VALOR GLOBAL: 0 valar global deste contraio é de RS 99.600,00 (novinta nove   mil scisscotos   reais) couforme  proposta i2 CONTRATADA integrante: dcste instrumcnfo; € será quitado < duas parcelas de RS 49.800,OQ quarente € novemil € oitoccntos reais) DO FUNDAVENTO LEGAL: Apcsaute contrataçào cncuntra-sc fundada Da art 22decreto [ª 7,892/2013 CIC Aac 15, IL d Lci nª 8 666 93

## Página 30

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

juridica   a0s   processos . Torna-se necessario   enfstizar Macapd Prvidencia,  possui un quadro reduzido d advogabs em sua estntura organizacional dessa fonna & fim & resguardar 03 princípios da   Administração   Pública dentre els 0 d kegalidade; da suprcmacia do interesse público da impessoalidade; a3 demandas   juridicas   previdenciária MACAPAPREY devcm er acompuanhadas   por   advogados qualificados e capacitados naárea previdenciária Assimn contratação dos serviços pretendidos se mostra imprescindnvel com vistas penitir qe os adrogados da MACAPAPREV ddiqum seu conhecimeno € lempo à8 atividades  Einalísticas deste órgão. Destaca-se, por fim ª indispensabilidade da presente contratação de modo garantir 0 dvido, aconpanhamento € ankamenio de idos 05 atos processtais inerntes às demandas previdenciarias d Projeto

JUSIIFICAIIVANE 012[2022 {INEXIGBILIDADE)

PROCESSO N?:

UNIDADE SOLICITANTE QU DE APLJCAÇÃO: DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS € CONVÊNIOS

2023.1109.50O201PA

AdJuDIcADO: ONE CURSOS TREINAMENTOE DESENVOLVIMENTO

CNPi:

06.012.731/0001-33

VALOR GLOBAL {RS):

PRAZO:

CONTRATAÇAO DIRETA:

3.590,00

3 DIAS

INEXJGIBILIDADE

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art. 25 inciso Il clc 13, VI da Lei n*8.666/93

OBJETO: Contratação do curso "SIAFWEB COM NOÇÕES Do PCASP ABORDAGEM DA NOVA NOTA DE EMPENHO" prestado pela ONE CURSOS TREINAMENTOE DESENVOLVIMENTO

JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA DO EXECUTANIE Aescolha da empresa, está relacionada a qualificação profissionl técnicaumna vez que 8 empresa, prestou serviços Previdenciários;, conforme contrato   n914/2023 cujo objeto counsultoria juridica, nos processos previdenciários; 0 qual foi execuado co eficiência, agilidade; responsabilidade; segundo relatório do fiscal d contrato

ILMO. SR. PRESIDENTE , Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com a empresa ONE CURSOS TREINAMENTO E DESENVOLVIMENTO CNP) n" 06.012.731/0001-33 tendo por finalidade Contratação do aurso "SIAFWEB COM NOÇÕES DO PCASP ABORDAGEM DA NOVA NOTA DE EMPENHO' fornecido pela empresa de empresa ONE CURSOS TREINAMENTO E DESENVOLVIMENTO, visando capacitar € atualizar 0s agentes público quanto as noções da administração publica federal no SJAF e as noções do plano de contas aplicada a0 setor público (PCASP) e também as principais transações € documentos relacionados a SIAF, visando a melhoria dos processos € fluxos da instituição.

FUNDAMENTAÇAO LEGAL DA CONTRATAÇÃO Acerca disso, destaco que a Douta Assessora Jurídica da Macapa Previdencia se manifestou pela contratação de inexibilidade, n fonna at 25, inciso I, clc 13 inc Ill da Lei 8.66683 para contratação de serviços técnicos € numncrados no #rt 13 desta Lei, d natueza singular; com profissionais ou empresas de notória especialização, vedada inexigibilidade para serviços de publicidade divulgação" Macapa-AP, 05 d julbo de 2023 _

JUSIIFICATIVA DA NECESSIDADE DE CONIRAIAÇÃQ Justifica-sea presente contratação considerando asfinalidadesda Administração pública, que tem como um dos princípios  norteadores da administração a legalidade e eficiência sendo assim 0 curso trata de aperfeiçoamento aos servidores , visando a celeridade processual € implantação de melhorías nos processos de cunho financeiro com base na legislação vigente; possibilitando um melhor fluxo € transparecia para a fundação MACAPÁ PREVIDENQA

LUIZ JUNIOR Presidente da Comissão Especial d Licitação Portaria n" 202/2023-MACAPAPREV sSwsuhaaBt SOCORRO VIANA DE BRITO Membro da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 202/2023-MACAPAPREV

JUSIFICAIIVADAESCOLHADOEXECUIANIE

escolha da ONE CURSOS TREINAMENTO € DESENVOLVIMENTO a qual representa 0 curso de "SIAFWEB COM NOÇÕES DO PCASP ABORDAGEM DA NOVA NOTA DE EMPENHO' se deu pela viabilidade de datas que 0 mesmo dispõe, € 05 conteúdos programáticos que serão aplicadas, e pOr se tratar de uma instituíção com gabaritado grupo de professores renomados de competênda comprovada conforme material em anexo (fls. 24 a 26} tendo em vista que 0 opjetivo € aprimorar a qualiticação dos servidores para 0 melnor funcionamento da instituição.

RUAN SAAHYAS MARTINS Membro da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 202/2023-MACAPAPREV

JUSTIFICATIVA DE PREÇD DA CONIRATAÇÃC A oferta da empresa ONE CURSOS TREINAMENTO € DESENVOLVIMENTO CNPJ n? 06.012.731/0001-33, sagrou-se equlparada ao mercado e atende as necessidades da Administração, conforme a ' seguinte configuração: Valor Global dos serviços: 3.590,00 {três mil quinhentos e noventa reais)

RATIFICO; NOS TERMOS DA LEI

En:

/2023

Howfme LEIVO RODRIGUES DOS SANYOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto ne 513/2023-PMM

FUNDAMENTAÇÃQLEGAL DA CONTRATAÇÃQ Acerca disso, destaco que a procuradoria Jurídica da Macapá Previdência se manifestou favorável conforme parecer jurídico nª247 pela contratação direta da interessada, fundamentando seu parecer no art. 25 inciso Il cc 13, VI da Lei n*8.666/93, 0 qual estabelece:

## Página 31

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

"Art 25. É   inexigível licitação   quando houver inviabilidade de competição, em especial: 4i - Para contratação de serviços técnicos enumerados no art. 13 desta Lei , de natureza singular; com profissionais ou empresas de notória especialização, vedada a inexigibilidade para serviços de publicidade divulgação:"

ILMO. SR PRESIDENTE,

Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com a empresa R. A f ACONSULT EVENTOS EIRELI ~ME CNPJ n 08,116.955/0001-10 tendo por finalidade Contratação do curso GESTÃO DE CONTRAIAÇÃO DIRETA ; IEXIGIBILIDADE E DISPENSA DE UCTAÇAO-DEACDRDOCOMAMOVA LEl14.133/21"forneddo pela empresa de empresa RAF ACONSULT EVENTOS ElRELI~Me visando capacitar € atualizar O5 agentes público quanto a contratação dreta sem licitação, tanto quanto 0 planejamento a justificativa gestão de fiscalização dos contratos.

"Art. 13. Para os fins desta Lei, consideram-se serviços técnicos profissionais especializados os trabalhos relativos a:

JUSTFICATIVA DA NECESSIDADE DE CONIRAIACÃQ Justifica-sea presente contratação considerando as finalidades da Administração pública, que tem como um dos principiosnorteadores da administração & legalidade € eficiênda. sendo assim 0 curso trata de aperfeiçoamento aos servidores, visando celeridade processual € implantação de melhorias nos processos de contratação com base na legislação vigente, possibilitando um melhor fuxo e transparecia para a fundação MACAPÁ PREVIDÊNCA

VI - Treinamento e aperfeiçoamento de pessoal"

COMUNICAÇÃO DA INEXIBILIDADE AAUIORIDADE SUPERIOR: Sendo assim, submeto esta Justificativa a Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação € publicação no Diário Oficíal do Munícipio, para que surta os efeitos legais previstos no Art. 26 da Lei nª8.666/93.

Macapá-AP, 04 de Julho de 2023.

JUSIIFICAIIVADA ESCQLHA DOEXECUIANIE

A escolha da R. A F. ACONSULT EVENTOS EIREV ~Me qual representa 0 curso de curso " GESTÃO DE CONTRATAÇÃO DIRETA INEXIGIBILIDADE E DISPENSA DE LICTAÇÃO DE ACORDO CoM A MOVa L814.133/21" se deu pela viabilidade de datas que 0 mesmo dispõe, € 05 conteúdos programáticos que serão aplicadas, € por se tratar de uma instituíção com gabaritado grupo de professores renomados de competência comprovada conforme material em anexo (fls. 08 a 11) tendo em vista que 0 objetivo € aprimorar a qualificação dos servidores para 0 melhor funcionamento da instituição.

Lbiu CELSO KOCHK UNIOR PRESIDENTE CEL/MACAPAPREV Portaria nª 202/2023 - PMM Uaua At Saakauge SUELY DO VIANA DE BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 202/2023 = PMM

RUAN 5 MARTINS MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 2022023 PMM

JUSTIFICAIIVADE PRECODA CONIRAIAÇÃQ A oferta da empresa R. A F ACONSULT EVENTOS EIRELI ~ME CNP) nª 08.116.955/0001-10, sagrou-se equiparada a0 mercado e atende as necessldades da Administração, conforme a seguinte configuração: Valor Global dos serviços: 1.280,00 (hum mil duzentos € oitenta reais)

RATIFICO NOS TeRMos Data

Er:

12023

Llwumm LEIvO fODRiGUES DOS SANTOS Diretor Presidente da MacaPaPREv Decretone513/2023 PMM

EUNDAMENIAÇAO LEGAL DA CONTRATAÇÃQ Acerca disso, destaco que a procuradoria Jurídica da Macapá Previdência se manifestou favorável conforme parecer jurídico n?243   pela contratação direta da interessada, fundamentando seu parecer no art. 25 inciso I clc 13, VI da Lei nª8.666/93, qual estabelece: "Art. 25.É inexigível a licitação   quando houver inviabilidade de competição, em especial: " = Para contratação de serviços técnicos enumerados no art. 13 desta Lei, de natureza singular, com profissionais ou empresas de notória especialização; vedada a inexigibilidade para serviços de publicidade divulgação_

JUSIFICAIIVANE OIL/2O23 (INEXJGBILIDADE)

PROESSO NI;

UNIDADE SOLICITANTE Ou DE APLICAÇÃO: DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS € CONVÊNIOS

2023.1109 6CO2S3PA

AdjudKaDo: R,A F ACONSULT EVENTOS EIRELI ME

CNPJ:

"Art. 13. Para o5 fins desta Lel, consideram-se serviços técnicos profissionais especializados os trabalhos relativos a:

08.116.955/0001-10

VALOR GLOBAL {RS):

PRAZO:

CONTRATAÇÃO DIRETA:

VI - Treinamento e aperfeiçoamento de pessoal"

COMUNICAÇÃO DA INEXIBILIDADE À AUTORIDADE SUPERIOR: Sendo assim, submeto esta Justificativa a Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação € publicação no Diário Oficial do Munícipio, para que surta os efeitos legais previstos no Art. 26 da Lei n*8.666/93 Macapá-AP, 04 de Julho ue

1280,00

16 HORAS

INEXIGIBILIDADE

FUNDAMENTACAOLEGAL:

Art. 25 inciso Il clc 13, VI da Lei n*8,666/93

QUíZ CELSO ROCHA JÚMIOR PRESIDENTE CEL/MACAPAPREV Portaria n? 202/2023 = PMM aahueuinoual V SUELY DO DE BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portarla nª 202/2023 PMM

ObJETO; Contratação do curso GESTÃO DE CONTRATAÇÃO DIRETA JNEXIGIBILIDADE € DISPENSA DE UCTAÇÃO-DE ACORDO COM A MOVA LEI 14 133/21 fornecido pela empresa de empresa RAF ACONSUUI EVENTOS BREU~Me

## Página 32

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

Considerando que concessão de empréstimos consignados diretamente pelo MACAPREV, é uma inovação €e a regulamentação trouxe desafios € níveis de observância além do que exigidos a outros segmentos, cita-se por exemplo: {i) a necessidade de elaboração de estudos de viabilidade com base em dados atuariais da massa de segurados; {ii) cumprimento de meta atuarial; {iii}   constituição de fundos elou reservas técnicas específicas para cobertura dos riscos de cédito € oscilação de taxas; {iv) custeio da operação de empréstimos consignados com os encargos financeiros da própria operação; (v) segregação de controles contábeis efinanceiros; (vi) controle da oferta de crédito; (vii) controle da inadimplência; (viii) contra tação de seguro decrédito; (ix) atendimento aos órgãos fiscalizadores; (x) concorrêncla com 0 sistema financeiro; dentre outros tantos.

RUANS KS MARTINS MEMBRO CELIMACAPAPREV Portaria n? 2022023 PMM

RATIFICO NOS TERMOS DA LEJ

Er: /4, 032023

wpg LEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

Considerando que modalidade de concessão de empréstimos consignado   pelo   Instituto aos seus   segurados é umaforma de beneficiar os segurados, uma vez que, as taxas ofertadas pelo Instítuto poderão ser inferiores as demais instituições financeiras do mercado eainda, haverá um incremento de receitas financeiras para 0 Instituto, pois 0 empréstimo consignado, deverá apresentar uma rentabilidade no mínimo igual a meta da rentabilidade do Instituto

JUSIIFICATIVA Ne 014[2023 (INEXIGIBILIDADE)

PROCESSO Nª:

UNIDADE SOLICITANTE OU DE APLJCAÇÃO: DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS € CONVÊNIOS

2023.55.600263

ADJUDICADO:

CNPJ:

Considerando que terceirização da gestão controladoria   da concessão de empréstimos consignados tem entre as suas vantagens 2, oferta de crédito com taxa mais atrativa do que as ofertadas pelas instituiçôes   financeiras,   agilidade na concessão liberação do empréstimo, regras de concessão de crédito mais transparentes, custeio da concessão controle dos   empréstimos consignados concedidos é de responsabilidade do próprio tomador do empréstimo, exonerando Instituo de   dotação orçamentária especifica, terceirização elide 0 Instituto de disponibilizar equípe própria, € mais onerosa a0 final, para oferta € controle dos empréstimos consignados.

Monetar Serviços Financeíros S/A

03.296.347/0001-11

VALOR GLOBAL (RS): 82ª do art. 31, Anexo VIII , Subseção VII, da Portaria MTP nª 1.467/2021

PRAZO:

CONTRATAÇÃO DIRETA:

120 MESES

INEXIGIBILIDADE

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL:

Art 74 inciso Ill "8 32 da Lei nª 14.133/21

Considerando os princípios norteadores da administração pública, os fatores elencados acima   justificamos nossa necessidade de contratação.

OBJETO: CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS DE GESTÃO E CONTROLADORIA DA CARTEIRA DE EMPRÉSTIMOS CONSIGNADOS PARA OS SERVIDORES ATIVOS , APOSENTADOS E PENSIONISTAS VINCULADOS AO MACAPREV QUE COMPREENDEM ATIVIDADES COMO; ESTUDOS DE VIABILIDADE TÉCNICA, OFERTA ECONCESSÃO DO CRÉDITO, ESTEIRA DE CRÉDITO, BACKOFFICE , CONTABILIDADE, TESOURARIA FINANCEIRO, BANCÁRIO, JURÍDICO, GERENCIAMENTO DE PÓS- VENDA, SUPORTE E TECNOLOGIA, ATENDIMENTO AOS ÓRGÃOS FISCALIZADORES , RECURSOS HUMANOS ETC, CONFORME CONDIÇÕES E EXIGÊNCIAS ESTABELECIDAS  NESTE TERMO DE REFERÊNCIA E SEUS ANEXOS.

JUSIFICAIVA DA ESCOLHA DOEXECUIANIE

A escolha recaiu favor da empresa Monetar Serviços

Financeiros S/A, em decorrência de ser a empresa que disponibilizou ao inicio imediato dos servíços e que apresenta notóría especialização, visto que possui vasta experiência na área pública € em especial em RPPS, além de seu corpo técnico ser comporto por   profissionais extremamente qualificados . A empresa comprovou possuir larga experiência na prática do mesmo objeto em outros RPPS, bem como possui indicação de tê-lo praticado em alto padrão de qualidade, adequação eficiência; 2 empresa habilitou equipetécnica composta por atuários, devidamenteinscritos no IBA {Instituto Brasileiro de Atuária) contadores  devidamente inscritos no Conselho Regional de Contabilidade e com experiênda comnprovada em área pública, advogados devidamente inscritos na Ordem dos Advogados do Brasil, e com experiência comprovada na área pública; além de possuir em sua equipe técnica profissionais de cutras áreas comno Economistas e Admínistradores todos com comprovada atuação na área pública. A empresa demonstrou que a equipe técnica habilitada possui larga experiência ramo de controladoria € sistema de tecnologia € Jarga experiência profissional na  contabilidade   pública; empresa comprovou possuir   notória especialização e apresentou também toda documentação exigida para contratar com 0 'poder público.

ILMO SR. PRESIDENTE , Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com a empresa Monetar Serviços Financeiros S/A, CNPJ nª 03.296.347/0001- 11, tendo por finalidade Contratação de empresa especializada em serviços de gestão controladoria da carteia de empréstimos consignados para 05 servidores ativos, aposentados € pensionistas vinculados a MACAPÁPREV

JUSTIFICATIVA DANECESSIDADE DE CONIRATAÇÃQ

Considerando que atualmente a gestão das consignaçoes é feita de forma manual, através da emissão da carta margem, 0 que sobrecarrega 0 setor de pagamento dos beneficios do MACAPREV, ocorre que, as consignações atualmente realizadas são em beneficios das instituições financeiras credenciadas nesta autarquía, além de gerar custos , não se confundem com oferta de empréstimos consígnados com recursos própríos do MACAPREV

## Página 33

Macapá, 20.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

0 preço é aderente a0 modelo de precificação das taxas de juros serem praticadas , preservam a projeção de rentabilidade do Instituto garantem 0 custeio da operação, nos exatos termos da Partaria SPREV/MTP nª 1.467/2022

EXTRATO DE ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Ne 064/2022

A MACAPA PREVIDENCA, torna pública a adesão a Ata de Regístrode Preços Nª064/2022, da Secretaria Municipal de Saúde, 0 que faz com supedâneo na Lei 8.666/93 2 suas alterações posteriores, na Lei 10.520/2002 e por simetria, no Decreto Federal n? 7.892/2013 demais normas em vigor, consoante às especificações seguintes: Pregão Eletrónico SRP nª069/2022-SEGOV-PMM, Ata de Registro de Preços n.,? 064/2022-CGP /SEMSA/PMM Objeto: Registro de preço para futura € eventual contratação de empresa especalizada para Contratação de empresa espedalizada para  fornecimento de SOFTWARE para gestão tramnitação de processos; canal de comunicação interna e sistema de protocolo. Órgão Participante/Carona: Macapá Previdência, inscrito no CNPJ sob 0 n803.296.347/0001-11, neste ato representado pOr seu Gestor Senhor: Leivo Rodrigues dos  Santos, Decreto nª 513/2023-PMM-

A oferta de empréstimos consignados pelos RPPS é recente, somente em 02/06/2022 SPREV/MTP   regulamentou modalidade de investimentos, sendo que somente em novembro/2022 a Secretaria do Tesouro Nacional emitiu a revisão do IPC 14, com validade em 2023 para a contabilização dos empréstimos consignados, dessa forma, não parâmetros de mercados que possam balizar a cotação de preços dos serviços.

JUSTIFICATIVA DE PREÇO DA CONTRATAÇAQ Nos termos 52ª do art. 31, Anexo VIII, Subseção VII, da Portaria MTP n? 1.467/2021,0 custo administrativo da operação deve ser suportado pelo próprio resultado da operação.

Fornecedor Registrado[Contratado CELLENT TEC SERVIÇOS DE REPARAÇÃO EM COMPUTADOR LTDA CNPJ 29.856.228/0001-60 Valor da contratação: R$ 99.600,00 (noventa e nove mil e seiscentos reais) Vigência da ARP: 23/12/2022à 23/12/2023 . Vigéncia de Adesão a Ata: 05/07/2023 à 05/10/2024

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL DA CONTRATAÇÃQ Acerca disso, destaco que a procuradoria Jurídica da Macapá Previdência se manifestou favorável conforme parecer juridico nª 392 pela contratação direta da interessada, fundamentando seu parecer no art. 74 inciso Ill "5 3ª da Lei nª 14.133/21, qual estabelece:

Macapá 05, de julho de 2023.

LuiztÉsoROCHA JUNISR

"Art. 74. É inexigível a licitação quando inviável competição, em especial nos casos de: n contratação dos seguintes serviços técnicos   especializados de natureza predominantemente intelectual com profissionais ou empresas de notória especialização, vedada a inexigibilidade para serviços de publicidade divulgação:

Presidente da Comissão Especial de Licitação Portaria n? 202/2023-MACAPAPREV doIQuaun At SUELY kos SOCORROVIANA DE BRITO Membro da Comissão Especial de Licitação Portaría nª 202/2023-MACAPAPREV

RUAN

KS MARTINS

5 39 Para fins do disposto no inciso Ilf do caput deste artigo,considera-se de notória especialização profissional ou empresa cujo conceito no campo de sua especialidade, decorrente de desempenho anterior; estudos, experiência, publicações, organização, aparelhamento, equipe técnica ou outros requisitos relacionados com suas atividades, permita inferir que 0 seu trabalho é essencial reconhecidamente adequado à plena   satisfação do objeto do contrato..

Membro da Conlistão Especial de Licitação Portaria n? 202/2023-MACAPAPREV

COMUNICAÇÃO DA INEXIBILIDADE À AUTORIDADE SUPERIOR; Sendo assim, submeto esta Justificativa a Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação € publicação no Diário Oficial do Munícipio, para que surta os efeitos legais previstos no Art. 26 da Lei nª8.666/93

Macapá-AP, 14 DE JULHO DE 2023.

MAAKAAAAUM Lulz CÉLSO ROCHA JUMOR PRESIDENTE CEL/MACAPAPREV Portaria nª 202/2023 PMM Edale Ardn SUELY DO VIANA DE BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 202/2023 - PMM

Wcifidtemaca

Prefeitura de Macapá

RUAN OS MARTINS MEMBROCELMACAPAPREV Portaria nª 2022023 = PMM
