---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-05_Diário Oficial 4585 - 04.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 27
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-05_Diário Oficial 4585 - 04.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial SetGiEA DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII - Nª  4585 Macapá -Amapá - 04 de julho de 2023

Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM

PREFEITURA DEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônlca Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo ExtraordInárlo Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlcipal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilancia em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Sllva TraJano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almelda

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos

Diretor Presldente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

0 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestãó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das MAynigípi8 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm delargura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Beverpai ser 'Gsigida ?r = escrito ao. GAB da Secretaria de ate8 (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

GABI

PORTARIA Nª 343/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 18.842/2023-1Doc, datado de 02/05/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM

PORTA RIA Nª 325/2023 _ GABIIPMM 0 Secretário   Municipal do Gabinete Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 28.671/2023-1Doc, datado de 28/06/2023, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem do servidor ANTÔNIO CIRILO FERNANDES BORGES Subsecretário da Representação Municipal em Brasília, que se deslocou de BrasílialDF , até a Cidade de MacapálAP , no período de 11/05 a 16/05/2023, para participar de agendas internas na Prefeitura. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art_ 10 AUTORIZAR viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF , nos dias 03 e 04/07/2023, para tratar de assuntos de interesse desta Municipalidade.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 28 de junho de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA Nª 344/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 27.656/2023-1Doc, datado de 22/06/2023 , da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

PORTARIA No 349/2023-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Dú Gazancte CIVIL,usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 inciso IV da Lei Orqânica do Município de Macapá, e; considerando 0 que consta no Parecer Jurídico Setorial 24/2023 ASSEJUR / GABI/ PMM, do Processo Administrativo n' 22.01.1.558/2022, datado de 10/05/2023.

RESOLVE:

Art. 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 310/2023-GABIIPMM, datada de 23 de junho de 2023, que autorizou a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, que se deslocaria de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no período de 01 a 05/07/2023, para participar da Etapa Nacional da 17ª Conferência Nacional de Saúde (17ª CNS)

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE no período de 03/07/2023 a 30/09/2023, correspondente ao quinquênio de dezembro de 2014 à dezembro de 2019, a0 servidor ALMIR CORDEIRO SARGES, matrícula 2174-1/1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice; Classe A, nível 14, do nível de Atividade   Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil-GABI/ PMM,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação a contar de 03 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretaria Municipal do Gabinete do Civil, em Macapá-AP, 03 de julho de 2023

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 345/2023 GABIIPMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto

## Página 3

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, dataao de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 27.656/2023-1Doc, datado de   22/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM;

servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-19, sem efeitos financeiros a contar de 27 de janeiro de 2017 (Prazo Prescricional); para a Classe / Nível C-20, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2017; para a Classe/ Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2018; para à Classe / Nível C-22, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2019; para a Classe / Nível  C-23, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2020; para a Classe/ Nível C-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de junho de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de junho de 2021.

Considerando ainda, a Portaria nª 344/2023- GABIIPMM , datada de 30/06/2023, que revogou os termos da Portaria nª  310/2023-GABIIPMM, a qual   autorizou da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ visgeret daasenvndopa ERIGaúde SEMSAIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª REVOGAR os termos da Portaria nª 311/2023-GABIIPMM, datada de 23 de junho de 2023, que autorizou a designação do Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Subsecretário de Assistência a SaúdelSEMSAIPMM, que iria responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição a titular, que se deslocaria de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais; até a cidade de BrasílialDF_ no período de 01 a 05/07/2023, para participar da Etapa Nacional da 17ª Conferência Nacional de Saúde (17ª CNS)

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0003226- 83.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PORTARIA No 324/2023 GESTÃO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 320/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046193- 46.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4342213/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.312/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0003226- 83.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando nª 13.182/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MELISSA SILVA DA SILVA, matricula n.' 1011421, ocupante da categoria funcional de Guarda Músico, Classe D, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 15, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MERCIA DO SOCORRO DIAS ARAUJO BARROS, matricula n.0 6004172, ocupante da categoria funcional de Almoxarife, Classe B, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-15, com efeitos financeiros a contar de 05 de agosto de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 05 de agosto de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0046193-

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à

## Página 4

Macapá, 04.07.2023

DIÁR > DC Mi;JlCiPIO

pág.04

46.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 321/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEGAWYAR ENGA Secretário Municipal de(Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0033768- 84.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4337432/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 19.253/2023.

PORTARIA No 322/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0024744 - 32.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4309760/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 13.171/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA NONATA TELES MEDEIROS, matrícula n.ª 1010781, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros à contar de 20 de dezembro de 2019; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2020; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARILEIA DE SOUZA PIRES, matricula n.0 6007830, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 10, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-17, sem efeitos financeiros a contar de 03 de junho de 2017; para a Classe / Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 27 de abril de 2018; para a Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 27 de abril de 2019; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros à contar de 27 de abril de 2020; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 27 de abril de 2021; para a Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 27 de abril de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 27 de abril de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 20 de dezembro de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0033768- 84.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE A ARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto no 493/2023FPMM

PORTARIA No 319/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0024744 - 32.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretario Municipal de Gestão, 29 de junho de 2028

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038305- 26.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4340822/2023, constante no Processo

JOÃO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 5

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Administrativo sob 19.297/2023.

0

1Doc Memorando no

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0006651 - 55.2021.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA DO SOCORRO BATISTA DE OLIVEIRA, matricula n.ª 1010732, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação Macapá-SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros à contar de 14 de dezembro de 2021; para a Classe /Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 14 de dezembro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãó GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 317/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0044197- 13.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4320294/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 13.178/2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 14 de dezembro de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038305- 26.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretáriô Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/202B-PMM

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal LUCIANNE DOS SANTOS ALMEIDA, matrícula n. 6105068, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 22, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível  25, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

PORTARIA No 318/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-21, sem efeitos financeiros a contar de 04 de outubro de 2017; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2018; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2019; para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros à contar de 02 de fevereiro de 2020; para a Classe / Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2021; para a Classe / Nível A-25, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2022.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0006651 - 55.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 3886573/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. nª 3278/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MARCELA CARDOSO SEOANE, matrícula no.11040271-1, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de fevereiro de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0044197- 13.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 04 de maio de 2021_-

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 6

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MI'N: SÍPIO

pág.06

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 29 de junho de 2023

desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo nª 17.375/2023.

JOÃO CARLOS CALAGEHALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JOSIMARY OLIVEIRA DA SILVA, matricula n.0 107387 , ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe D, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 15, lotada na Guarda CivilMunicipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-14, com efeitos financeiros a contar de 05 de agosto de 2021; para a Classe/ Nível D-15, com efeitos financeiros a contar de 05 de agosto de 2022.

PORTARIA No 316/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0049816- 21.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4343881/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.292/2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 05 de agosto de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0040630- 71.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal LUANA SAMONIM PENHA DIAS, matrícula n'.298697, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 10 de abril de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEMLVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493 /2023-PMM

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0049816- 21.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 313/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043726- 94.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4341822/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.310/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/= '2023-PMM

PORTARIA No 314/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre àa delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSE MARIA CABRAL QUARESMA, matricula n.0 1004344, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040630 - 71.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública

## Página 7

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 17 de janeiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 17 de janeiro de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0043726- 94.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 311/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0030071 - 55.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 3.482/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 312/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037042- 56.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob O 1Doc.Memorando nª 18.361/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JOANA DOS SANTOS DE OLIVEIRA, matrícula n." 6007651, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 15, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 01 de julho de 2017; para a Classe/ Nível   A-20, com efeitos financeiros a contar de 03 de maio de 2018; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 03 de maio de 2019; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 03 de maio de 2020; para a Classe / Nível A- 23, com efeitos financeiros a contar de 03 de maio de 2021; para à Classe / Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 03 de maio de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JOEVA DOS REIS SILVA, matricula n.' 1005634, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe E, Nível  20, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2020; para a Classe/ Nível  F-22, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2021; para a Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 03 de maio de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0030071 - 55.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário (Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 27 de junho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0036093- 32.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE AIWANENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 8

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

PORTARIA No 310/2023 GESTÃO

JAKELANE FONSECA SANTANA, matricula no 1010214, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe/ Referencia B-II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe / Referencia B-IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde -SEMSA/PMM. Art. 2 0 - A progressão funcional contar-se- á de 30 de agosto de 2021.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0031595- 87.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4342495/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 19.285/2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0011987 - 40.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JANYETE TORRES EVERTON, matrícula nª.302228, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED / PMM.

JOÃO CARLOS CALAGÉAMCARENGA Secretário Municipal de (Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 308/2023 GESTÃO

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 06 de fevereiro de 2022.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0031595- 87.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046091 - 24.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4337111/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.233/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal IONAR SINATRA SILVA DO CARMO, matricula n.0 1004093, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda CivilMunicipal de Macapá-GCMM/PMM.

PORTARIA No 309/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011987 - 40.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 432004/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 13.184/2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2021; para a Classe / Nível F-23, com efeitos financeiro a contar de 12 de dezembro de 2022

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 12 de dezembro de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0046091 - 24.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal

## Página 9

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MJNICÍPIO

pág.09

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038733- 08.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4310678/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 13.172/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãà GESTÃO Decreto nª 493/2028-PMM

PORTARIA No 307/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal IDA MARIA FERNANDES TRINDADE, matricula n.0 3330141, ocupante da categoria funcional de Almoxarife, Classe C, Nível 17, para posicioná-la na mesma categoriafuncional, Classe B, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Finanças de Macapá SEMFI/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-19, sem efeitos financeiros a contar de 30 de agosto de 2017; para a Classe / Nível B-20, com efeitos   financeiros a contar de 18 de junho de 2018; para a Classe / Nível B-21, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2020; para a Classe / Nível B-22, com efeitos financeiros à contar de 18 de junho de 2021; para a Classe / Nível B-23, com efeitos financeiros a contar de 18 de junho de 2022.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046104- 23.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4341472/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 21.453/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal GARDENE SILVA DOS SANTOS, matricula n.0 1005472, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 18 de junho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0038733- 08.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros à contar de 28 de junho de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 28 de junho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 28 de junho de 2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0046104- 23.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE AT ARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 28 de junho de 2023

PORTARIA No 304/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre àa delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE AfVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2623 PMM

PORTARIA No 306/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0016701 - 09.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4323464/2023, constante n Processo

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de

## Página 10

Macapá, 04.07.2023

DIÁR'O D? MUNICiPIO

pág.10

Administrativo sob 13.187/2023.

1Doc Memorando

no

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0051447- 34.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secret{rio Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELIZABETE BATISTA DE CASTRO, matricula n.0 8880417, ocupante da categoria funcional de Técnico em Secretariado, Classe C, Nível 22, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível   24, lotada na Secretaria Municipal de Obras de Macapá SEMOB/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-22, sem efeitos financeiros à contar de 02 de julho de 2019; para a Classe/ Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 02 de julho de 2020; para a Classe/ Nível C-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de julho de 2021-

JOÃO CARLOS CALÂGÉMYLVARENGA Secretário Municipa de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM PORTARIA No 302/2023 PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de julho de 2021.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0051429- 13.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 17.130/2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0016701- 09.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal DORIZETE MOURA XISTO, matricula n. 6006698, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 06 de dezembro de 2016; para a Classe / Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 23 de abril de 2017; para a Classe/ Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 23 de abril de 2018; para a Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 23 de abril de 2019; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros à contar de 23 de abril de 2020; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 23 de abril de 2021. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 23 de abril de 2021.

JOÃO CARLOS CALAGE AAVARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 493/2023WPMM

PORTARIA No 303/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0051447- 34.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4327701/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.250/2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0051429- 13.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELIANA DA SILVA LOPES, matrícula n.ª 1010250, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional contar-se- á de 19 de outubro de 2022.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEAVYARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 11

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA No 300/2023 GESTÃO

competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0051120- 89.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.625/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0044337 - 47.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4320304/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 13.179/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal DARLENE BEATRIZ ALVES DOS SANTOS, matrícula n.0 2004909, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 18, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 20 de junho de 2020; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 20 de junho de 2021.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal DELCI Do SOCORRO SILVA DA SILVA, matrícula n.0 1010736, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 6, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe A, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-09, sem efeitos financeiros a contar de 04 de outubro de 2017(Prazo Prescricional); para à Classe / Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 20 de abril de 2018; para a Classe/ Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 20 de abril de2019; para a Classe / Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 20 de abril de 2020; para a Classe/ Nível A-13, com efeitos financeiros à contar de 20 de abril de 2021; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 20 de abril de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 20 de junho de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0051120- 89.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário [Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 20 de abril de 2022.

JOÃO CARLOS CALAGE AJYWRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0044337 - 47.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 297/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário [unicipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEGL KRENGA Secretário Municipal de gestáo GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0003291 - 52.2020.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no Tribunal de Justiça do Estado do Amapá, bem com, MANDADO DE REQUISIÇÃO ADMINISTRATIVA-MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 53.190/2021.

PORTARIA No 298/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de

RESOLVE:

## Página 12

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal DARCILENE MARIA DE SOUSA CANTO, matrícula no 0301735, ocupante da categoria de Assistente Social, Classe D, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS/PMM. Art. 20 O Adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 28 de setembro de 2021.

PORTARIA No 295/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0044044- 77.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4340914/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.281/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0003291 - 52.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal BRUNA LORENA SILVA TRINDADE, matrícula nª.3023841 ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

JOÃO CARLOS CALAGEA VARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2623 PMM PORTARIA No 296/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 31 de março de 2023. Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0044044- 77.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0031554 - 23.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4342138/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.278/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2028

JOÃO CARLOS CALAGÉATLVARENGA Secretário Municipal de gestão GESTÃO Decreto nª 49342023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal CRISCY DEL CASTILLO DA SILVA, matrícula n'.140321561 ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 06 de dezembro de 2022.

PORTARIA No 294/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040670- 53.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª 18.094/2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0031554 - 23.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretario Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CataSE ALVARENGA Secretário Municipal &P Gestão GESTÃO Decreto nª W93/2023-PMM

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ANA

## Página 13

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO D3 MUNICIPIO

pág.13

ALICE MARQUES BARBOSA, matricula n.ª 1002023, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 23, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe F, Nível 24, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá- GCMM/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 25 de fevereiro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 25 de fevereiro de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0040670- 53.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

contar de 27 de agosto de 2019; para a Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2020; para a Classe / Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2021.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 27 de agosto de 2021. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0028669- 26.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; 28 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGHYALYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023

PORTARIA No 292/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE EARENGA Secretário Municipal He Gestão GESTÃO Decreto nª 493+/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0020423- 51.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4344306/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.293/2023.

PORTARIA No 293/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0028669 - 36.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4316610/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 13.189/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ALANA QUARESMA DO CARMO, matrícula n',0297704ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ALZIRENE RIBEIRO MIRANDA, matrícula n.0 9993731, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-13, sem efeitos financeiros a contar de 28 de junho de 2017 (Prezo Prescricional); para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2017; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2018; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 22 de setembro de 2022_

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0020423- 51.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secrefário Municipal de Gestão, 28 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal $e Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 14

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARIA No 291/2023 GESTÃO

4319301/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 18.092/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal THAIS MACHADO PONTES, matrícula n.0 0445041, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível   25, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-20, sem efeitos financeiros a contar de 31 de março de 2017 (Prazo Prescricional, Súmula 85/STJ);  para a Classe / Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2018; para a Classe/ Nível C-22, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2019; para àa Classe / Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2020; para a Classe / Nível € - 24, com efeitos   financeiros à contar de 02 de fevereiro de 2021; para a Classe/ Nível C-25, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2022.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0036205- 98.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 18.670/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal VIVIAM CRISTIANE FERREIRA, matrícula n. 0 1010621, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-15, sem efeitos financeiros a contar de 05 de outubro de 2020; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 05 de outubro de 2021.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de fevereiro de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0013969- 55.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 05 de outubro de 2021.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0036205 - 98.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Myniçipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

PORTARIA No 289/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE AtYARENGA Secretário Municipal de Gestãp GESTÃo Decreto no 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

PORTARIA No 290/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045251- 14.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 20.405/2023.

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0013969 - 55.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no

RESOLVE:

## Página 15

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SILVIA HELENA NEVES BARBOSA, matrícula n.' 6102743, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível  18, paraposicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 29, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-24, com efeitos financeiros a contar de 10 de outubro de 2017; para a Classe/ Nível A-25, com efeitos financeiros a contar de 26 de agosto de 2018; para a Classe / Nível A-26, com efeitos financeiros a contar de 26 de agosto de 2019; para a Classe/ Nível A-27, com efeitos financeiros a contar de 26 de agosto de 2020; para a Classe / Nível A-28, com efeitos financeiros a contar de 26 de agosto de 2021; para a Classe / Nível A-28, com efeitos financeiros à contar de 26 de agosto de 2022.

servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-08, com efeitos financeiros a contar de 06 de agosto de 2013; para à Classe / Nível A-09, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2014; para a Classe / Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2015; para àa Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2016; para a Classe / Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2017; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2018; para à Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2019; para à Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2020; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 02 de maio de 2021.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 02 de maio de 2021.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0015622- 92.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 26 de agosto de 2022. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045251 - 14.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretáriol Municipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEAL ARENGA Secretário Municipal de Gestao @ESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

JOÃO CARLOS CALAGE A2 AENGA Secretário Municipal de Gestãg GESYÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 287/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

PORTARIA No 288/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0015622 - 92.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4342218/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 17.626/2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042978- 62.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4335656/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc Memorando no 18.689/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSINEIA CANCIO PAIXÃO, matrícula n.0 6007970, ocupante da categoria funcional de Professor de Merendeiro, Classe A, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal RUSIANE PANTOJA ALFAIA, matrícula n.0 1010070, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe A, Nível 6, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM.

Art. 20

A progressão funcional da

## Página 16

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

A-17, sem efeitos financeiros a contar de 27 de setembro de 2017(Prazo   Prescricional); para a Classe / Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 08 de abril de 2018; para a Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 08 de abril de 2019; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 08 de abril de 2020; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros à contar de 08 de abril de 2021; para a Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 08 de abril de 2022.

A-12, com efeitos financeiros à contar de 07 de julho de 2020; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2021.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 07 de julho de 2021.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0053726- 90.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 08 de abril de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0042978- 62.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALMABBENSA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto no 493/2083-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

PORTARIA No 285/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2028-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre àa delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

PORTARIA No 286/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0039413- 27.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá) constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 20.114/2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0053726- 90.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá) , constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 21.439/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, no percentual de 20% (vinte por cento)  sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal JOSENI DA SILVA NUNES nª.1010944, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSANGELA MARIA BARBOSA MACIEL, matrícula n.0 1011201, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 4, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-8, sem efeitos financeiros a contar de 12 de dezembro de 2016; para a Classe/ Nível A-9, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2017; para a Classe/ Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2018; para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2019; para a Classe/ Nível

Art. 20 0 Adicional de Nível Superior contar-se-á de 26 de setembro de 2022.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0039413- 27.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE A ARREMGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 17

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

PORTARIA No 284/2023 GESTÃO

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0022489- 04.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4352050/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 21.454/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043873- 23.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa ~MRA/PROGEM, consiste no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando nª 17.639.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARILENE LIMA DE JESUS, matrícula n.0 0045160, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 14, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 25, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARLENE SANTOS DO NASCIMENTO, matrícula n.ª 1011253, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 30 de setembro de 2017; para a Classe/ Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 16 de julho de 2018; para a Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 16 de julho de 2019; para a Classe / Nível A-13, com efeitos financeiros à contar de 16 de julho de 2020; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 16 de julho de 2021; para a Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 16 de julho de 2022.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 23 de maio de 2017; para a Classe/ Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2018; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2019; para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2020; para 2 Classe/ Nível A-24, com efeitos financeiros à contar de 02 de fevereiro de 2021; para a Classe/ Nível A-25, com efeitos financeiros a contar de 02 de fevereiro de 2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 02 de fevereiro de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0022489 - 04.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 16 de julho de 2022. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0043873- 23.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de junho de 2023

JOÃO CARLOS CALAGEACARENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2633-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

PORTARIA No 282/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGE RENGA Secretário Municipal de Gestãp GEWTÃO Decreto nª 493/2023AMM

PORTARIA No 283/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência Para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042928- 36.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM,

## Página 18

Macapá, 04.07.2023

DIÁF:! ? DO MUNICÍPIO

pág.18

constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 18.669/2023.

Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível  23,lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 11 de julho de 2017; para a Classe / Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 10 de março de 2018; para a Classe / Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 10 de março de 2019; para a Classe / Nível A-21, com efeitos   financeiros a contar de 10 de março de 2020; para à Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 10 de março de 2021; para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 10 de março de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA REGIANE ROSA DOS SANTOS, matrícula n.0 9994456, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 7, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-13, sem efeitos financeiros a contar de 26 de setembro de 2017; para a Classe/ Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 07 de abril de 2018; para a Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 07 de abril de 2019; para a Classe / Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 07 de abril de 2020; para a Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros à contar de 07 de abril de 2021; para a Classe/ Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 07 de abril de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 07 de abril de 2022.

Art. 30 - A progressão funcional contar-se- á de 10 de março de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0030521- 95.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0042928- 36.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVNRÉMGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n' 493/2023-RM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de junho de 2023.

PORTARIA No 280/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

JOÃO CARLOS CALAGEGL RENGA Secretário Municipal de Gestão @ESTÃO Decreto no 493/2023-RMM

PORTARIA No 281/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0030521 - 95.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 17.627/2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0033619- 88.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4334837/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 20.404/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA JUCICLEIA MONTEIRO NUNES, matrícula n.0 1056781, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 5, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA RAIMUNDA MATOS MOREIRA, matrícula n.0 6107800, ocupante da categoria funcional de

## Página 19

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUINI 'ÍPIO

pág.19

servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-10, com efeitos financeiros a contar de 28 de julho de 2017; para a Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2018; para a Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 26 de agosto de 2019; para a Classe/ Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2020; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2021; para à Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2022.

CORGEM

PORTARIA Nª 045/2023 - CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art.   227, da Lei  Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, arts. 30 e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, considerando os termos do PAD nª 2023.03.001 CPRD,

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 07 de julho de 2022. Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0033610- 88.2022.8.03.0001 , uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RES OLVE:

Art. 1ª - SOBRESTAR, por 30 (trinta) dias, por força das férias da Presidente da Comissão, 0 PAD nª 2023.03.001 CPRD, que se encontra em trâmite nesta   Corregedoria Geral do Município de Macapá, conforme ata de reunião.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 27 de junho de 2023

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município; 26 de junho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGÉCALMARENGA Secretário Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 493/8023- PMM

Janusa Nogueira Rodrigues

DECRETO

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

PORTARIA Nª 49/2023 CORGEM

DECRETO Nª 2.134/2023 PMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei   Orgânica do Município   de Macapá, Decreto nª 1.422/2016 - PMM, art. 3ª e 59, IlI, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 PMM, tendo em vista disposto no art. 190 caput, do Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e considerando os termos da Ata de Reunião do dia 19 de junho de 2023,

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 0 Entidades  daAdministração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo  do Art. 1ª, do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 0 Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana IPMM.

RESOLVE:

Art.1ª PRORROGAR, por 60 (sessenta) dias úteis, a contar de 21 de junho de 2023, 0 prazo para a conclusão dos trabalhos da Comissão de Processo Administrativo Disciplinar   2023.03.001 CPRD, instituída pela Portaria nª 020/2023 CORGEMIPMM;

DECRETA:

Art 12 Nomear PAULO AFOnSO SOMEs MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e ?ontrole Ambiental, Código CC-01, que integra a Ésuutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente- Desenvolvimento Sustentável € Postura UrbanalPMM.

Art.2ª- Justifica-se a prorrogação do prazo inicial em virtude de dar prosseguimento à fase de instrução do PAD.

Art.30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 21 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art 2% Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de maio de 2023,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 19 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de JUNHO 2023 .

uo

Janusa Nogl ueira Rodtigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 20

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

PORTARIA Nª 056/2023-CORGEMIPMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 29 Junho de 2023.

A CORREGEGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM.

Ei Rayssa Cadena Furlan

RESOLVE:

Secretária Municipal de Assistência Socla? SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 ~GABIPMM

Art. 1ª SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 que impossibilita 0 gozo das referidas férias do servidor JOSÉ CARLOS   CARVALHO BARBOSA JÚNIOR matricula nª 31381-5/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Subcorregedor Geral do Município desta Corregedoria Geral do Município concedida através da Portaria nª 038/2023 no período de 01/07/23 30/07/23, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Ficando para agendamento futuro.

PORTARIA Nª 173/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legaís que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 01 de Julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art 1   DESIGNAR, 0 servidor   ALERHANDO JOSÉ ARAÚJO CAVALCANTE, matrícula nª 29665-1/1 , Assistente,lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para responder pela Controle InternolSEMAS , por motivo de férias remuneradas da responsável pelo setor ALINNE CRISTINA CARVALHO DE MACÊDO AZEVEDO, matrícula nª 18590-6/1, no período de 03 a 17 de julho de 2023.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 30 de Junho de 2023.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

SEMAS

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 29 de junho de 2023.

PORTARIA Np172/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE AssistÊncia SOCIAL, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

T2 5lo

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretáría Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2022 4 PMM PORTARIA Nª. 174/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1'

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 6O(sessenta) dias a servidora CLAUDIA DE FÁTIMA MORAES DA LUZ, Matticut: 9369-6/1, ocupante na categoria iurciona. Assistente Social, pertencente a0 quadvo d4 servidores efetivos da Prefeitura Municlpal MacapálAP , lotado na Secretaria Municlpal d, Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente, referente a0 quinquênio 2017 2021, com período de gozo intercalado. 1" período concedido, conforme a portarla n'046/2022.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores JOSIANA RODRIGUES PANTOJA, categoria funcional: Chefe de Gabinete, matricula:   29783-6/1 e como Gestor   de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Coordenador de Planejamento e Gestão, matrícula: 29683- 0/2, ambos lotados na Secretaria   Municipal de Assistência Social SEMASIPMM,   para Acompanhar e Fiscalizar a execução do Processo 12.01.000.142/2022-FMASIPMM , Ata nª007/2023- Contrato nª 010/2023, que tem como obje:n a contratação de empresa especializada em prestaçac de serviços de AGENCIAMENTO DE VIAGENS, para ateni}2r :s necessidades da Secretaria Municipal de Assistêncie Soc' al e do Fundo Municipal de Assistência Social.

2" Período;03/07/2023 a 01/08/2023 3*Período;01/10/2023 a 30/10/2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua asslnatura, a contar de 03 de Julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

## Página 21

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP , 29 de junho de 2023.

especializada em realizar MANUTENÇAO PREVENTIVA COM FORNECIMENTO € SUBSTITUIÇÃO DE PEÇAS EM CENTRAIS DE AR para atender as necessidades demandas da Secretaria Municipal  de Assistência   Social SEMAS € seus equipamentos vinculados

C2ae FLe Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022 GABIIPMM

Art. 2"- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP , 29 de junho de 2023.

PORTARIA Nª. 175/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 Município de Macapá cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Ece 42 Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n'3.643/2022 GABIIPMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR Os servidores CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR, categoria funcional: DIRETOR Do DEPARTAMENTO DE TRANSPORTE - SEMAS , matrícula:   29478-0/1 e como Gestor   de Fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: COORDENADOR DE PLANEJAMENTO E GESTÃO-SEMAS , matricula;   29683-0/2, ambos   lotados na Secretaria  Municipal de Assistência  Social SEMASIPMM, para  Acompanhar e Fiscalizar a execução do Processo 12.01.000.158/2022-FMASIPMM, Ata n'03/2023- Contratc nª 006/2023, como objeto de contratação de empresa Para fornecimento de MATERIAL DE HIGIENE para atencer as necessidades demandas da Secretaria Municipal de Assistencia Social-SEMAS e seus equipamentos

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril d3 2022 Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do Municíplo de Macapá 0, ainda, nos termos da Lef Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 10 RETIFICAR 0s termos da Portaria nª 096/2023 SEMASIPMM, datado em 23 de abril de 2023.

ONDE SE LÊ;

Art 1ª DESIGNAR;, a servidora MARIA TAINARA DANTAS DA SILVA, Assistente, CC-1, matrícula: 29778-0/1 , lotado na Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM, para Responder pelo Departamento de Compras Públicas, por motivo de afastamento da Licença Maternidade da Diretora ALEXSANDRA MARIA VILLAR BRUNO DA CUNHA, ª contar do dia 24 de abril de 2023.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP, 29 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário.

LEIA-SE:

6e Rayssa Cadena Furlan Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª3.643/2022 GABIIPMM

Art 1ª DESIGNAR; ª servidora MARIA TAINARA DANTAS DA SILVA, Asslstente; CC-1, matricula: 29778-0/1 , lotado na Secretaria  Municipal de Assistência  Social SEMASIPMM , para Rosponder   pelo Departamento de Compras Públicas  por motivo de afastamento da Licença Maternidade da   Diretora ALEXSANDRA MARIA VILLAR BRUNO DA CUNHA, peic período de 180 dias a contar do dia 24 de abril de 2023.

PORTARIA Nª. 176/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIA' usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril 0e 2022 Municiplo de Macapá cumulada com 0 Inciso Xi, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, noS termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na dala de sua assinatura revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Soclal Macapá-AP , 29 de junho de 2023. 2+l Lae RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Assistência Social Decreto nª 3.643/2022 _ PMM.

Art. 10 DESIGNAR os servidores RAFAEL ABREU DOS SANTOS , categoria funcional: Coordenador do Fundo Municipal dos Direitos da Criança 0 do Adolescente FMDCA , matrícula:   29829-3/1 e como Gestorde Fiscal servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Coordenador de Planejamento e Gestão CPG, matrícula: 29683-0/2, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar Fiscalizar a execução do Processo 12.02.000.153/2022- TESOUROISEMASIPMM, Ata nª006/2023- Contrato n? 009/2023, que tem como objeto a contratação de empresa

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022

## Página 22

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municiplo de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a Contar do dia 01 de Junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RES OLVE:

LEIA-SE:

Art. 1"

RETIFICAR os termos da Portaria nª149/2023 SEMASIPMM, datado em 12 de junho de 2023.

Art 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE a servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matricula nª1335-8/1, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, pertencente a0 quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP , lotada na Secretaria   Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo ao   quinquênio compreendido entre 2009 a 2013, com período de goz0 Intercalado Bm 03(três)   períodos de 30(trinta) dias, conforme solicitação da servidora.

ONDE SE LÊ:

Art 10 CONCEDER 0 GoZo DE FÉRIAS em   02(dais; períodos de 15(quinze) dias para servidora de cargc comissionado ALINNE CRISTINA CARVALHO DE MACEDO AZEVEDO, Função: Assistente, matrícula:18590-6/2 pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMAS, correspondente ao período aquisitivo 2023. Conforme períodos abaixo:

1" Período: 01/06 a 30/06/2023 2 Periodo: 02/08 a 31/08/2023 3 Período; 01/09 a 30/09/2023

1* Periodo: 03/07 a 17/07/2023 2ª Período: 02/01 a 16/01/2024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sha assinatura, revogadas as disposições em confraric.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 03 de abril de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Asslstêncla Soclal Macapá-AP , 27 de junho de 2023.

LEIA-Se:

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Art. 1ª CONCEDER 0 GOZO DE FÉRIAS em 02(dois) períodos de 15(quinze) dias, para a servidora de cargo comissionado ALINNE CRISTINA CARVALHO DE MACEDO AZEVEDO; Função: Assistente, matrícula:18590-6/2 pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secrelaria Municipal de Assistência Social - SEMAS,   correspondente ao período aquisitivo 2023. Conforme periodos abaixo:

Secrotário Municipal de Assistência Soclal ~ em substituição Portaria n'321/2023 GABIIPMM

EXTRATO DA 11? CHAMADA DO CADASTRO RESERVA DO EDITAL - 001/2021 TORNAR PÚBLICO A 118 CHAMADA DO CADASTRO RESERVA DO 1? PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇÃC C3 PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO Du CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ-PMM   ATRAVÉS SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS, E DA PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS CONFORME DISPOSTO NA FORTARIA N* 139/2021-PMM, DE 16 DE AGOSTO DE 2021, PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 526, DE 20 DE AGOStO DE 2021 COMUNICAMOS A 11? CHAMADA DE CONVOCAÇÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO-PSS N? 001/2021 DO CADASTRO DE RESERVA DE DIGITADOR SOCIAL RELACIONADO ABAIXO, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÊNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA

1' Período: 03/07 a 17/07/2023 2ª Período: 02/10 a 16/10/2023

Art 20 Esta Portaria entra em vigcr na data de sua assinatur? revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 29 de junho de 2023. Te Rayssa Cadena Furlan Secretáría Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decrelo nª3,643/2022 GABIIPMM

ERRATA

CLASSIFICAÇÃO NOME VALERIA CRISTINA FERREIRA 23? DA GAMA

CARGO

DIGITADORA SOCIAL

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOC:AL, usando de suas atribulções logais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municiplo de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

CANDIDATO ACIMA CONVOCADO ATENDE AS DEMANDAS ADVINDAS Dos SERviÇos DA ASSISTÊNCIA SOCIAL, DEVENDO APRESENTAR-SE NO DIA 06 DE JULHO DE 2023 (QUINTA FEIRA), IMPRETERIVELMENTE No HORÁRIO DAS O8h k; 12k, Ne SEDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SoCiaL-SEIA  LOCALIZADA NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO N: 313 #NTRE GENERAL RONDON € TIRADENTES, MUNIDOS OBRIGAYORAMENTF DAS CÓPIAS € DOS ORIGINAIS DOS DOCUMENTOS INFORMADO N0 EDITAL N? 01/2021 PARA FINS DE ASSINATURA DO CON"RaTO;

RESOLVE: Art, 1ª RETIFICAR os termos da Portarla nª 098/2023 SEMASIPMM , datado em 03 de maio de 2023.

ONDE SE LÊ;

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE a servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matricula nª1335-8/1 , ocupante da categoria funcional de Assistente Social, pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistôncla Social SEMASIPMM, de acordo com legislação vigente relativo ao quinquênio compreendido entre 2004 a 2008, com periodo de gozo em 03(três) períodos de JO(trinta) dias.

MACAPÁ , 30 DE JUnhu DE 2023 .

2L2 RAYSSA CADENA FURLAN

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 3.643/2022 PMM

4< 2 5 44 ADÉLIA DE SOUZA LOPES PRESIDENTE DA COMISSÃO PORTARIA N' 139/2021 SEMAS/PMM

1* Período: 01/06 a 30/06/2023 2'Período: 04/09 a 03/10/2023 3 Periodo: 04/12a 03/01/2023

## Página 23

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ-PMM ATRAVES SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS, E DA PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS CONFORME DISPOSTO NO PORTARIA Nª 139/2021-PMM, DE 16 DE AGOSTO DE 2021, PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 526, DE 20 DE AGOSTO DE 2021; COMUNICA 0 DESLIGAMENTO Do (A) FUNCIONARIO (A) RELACIONADO A BAIXO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO-PSS Nª 01 DE 2021 OFERTADO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CAD. ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA.

de Obras e Infraestrutura Urbana / SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato n? 046/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Reforma e Manutenção de Praças; Canteiros € Logradouros Públicos no Município de Macapá-AP, em nome da Empresa SANTA RITA ENGENHARIA LTDA:

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

NOME

CARGO

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE,

LUCIANA DOS SANTOS RODRIGUES

DIGITADORA SOCIAL

Gabinete do Secretário Municipal d* Obras # Infraestrutura Urbana, 09 de junbo de 202;

MACAPÁ, 30 DE JUNHO DE 2023 ,

[enEs RAYSSA CADENA FURLAN

CÁSSIO CLEÍ4SÉN RABELO CRUz| SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENcia Social DECRETO Me 3,643/2022 PMM

Lsls 1e AdÉllA De SOUZA LOPES PRESIDENTE DA COMISSAO PORTARIA N' 139/2021 SEMAS/PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana; aos 09 dias do mês de junho de 2023,

SEMAI

EXTRATA DO TERMO DE REVOGAÇÃO

REFERÊNCIA: PROCESSO LICITATÓRIO Nª 990522/2023 PREGÃO ELETRONICO Nª 013/2023. OBJETO: MATERIAL DE EXPEDIENTE 0 PREGOEIRO, EM ReSPEITO AOS PRINCÍPIOS GERAIS DE DIREITO PÚBLICO, As PRESCRIÇÕES DA LEl Nª 8.666, DE 21 DE JUNHO DE 1993, PROCEDE, EM NOME DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E EM DEFESA Do INTERESSE   PÚBLICO, Ao CANCELAMENTO Do PROCESSO LICITATÓRIO Nª 990522/2023, NA MODALIDADE DE PREGÃO ELETRONICO N? 013/2023, PELO FATO DE ERRO OCORRIDO NA COTAÇÃO DE PREÇO, CONFORME CONSTA Dos  AUTOS Do PROCESSO LICITATÓRIO MENCIONADO DESTA FORMA, EM OUTRO MOMENTO A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA PROVIDENCIARÁ A AQUISIÇÃO DO OBJETO EM QUESTÃO. NÃO HÁ PREJUÍZO PARA 0 ERÁRIO PÚBLICO. NÃO HÁ PREJUÍZO A INTERESSES PESSOAIS DE TERCEIROS. NÃO HÁ E NEM HAVERÁ PREJUÍZO PARA 0 INTERESSE PÚBLICO.

P 0 R T A R I A No 08/2023-SEMAI

ERRATA

AO DIÁRIO OFICIAL No: 4568, DATADO EM 09/06/2023

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas   pelo Decreto No 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023.

"ONDE SE LÊ:

A saber: 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01/07/2023 à 30/0712021

MACAPÁ-AP, EM 03 DE JULHO DE 2023.

"LEIA SE:

RAYSSA CADENA FURLAN

A saber: Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01/07/2023 à 30/0712023

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 3.643/2022-PMM

SEMOB

Macapá-AP, 29 de junho de 2023.

PORTARIA N? 064/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelu Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto no 1.003/2023-PMM

P 0 R TA R I A No10/2023-SEMAI

REsoLve: Art. 10 NOMEAR: EDINALDC Jy2e F; BARROS DE SOUZA DA CRUZ Matricula n 3131+7 8/1 exercendo 0 Cargo de Provimarto er Comissão de Assistente; Código CC-01 9u" intesra à Estrutura Administrativa da Secretaria 2! .aicipai

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas Decreto No 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023. RESO LVE:

## Página 24

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01/08/2023 à 30/08/2023 a0 servidor GILBERTO SILVA DE JESUS, Auxiliar técnico administrativo- SGAB/PMM, integrante da estrutura administrativa da SEMAI/PMM, através do Decreto no3.098/2021-PMM, matrícula no 4000340-1 do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI.

urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial a Lei de Uso 0 Ocupação do solo e 0 Código de Obras Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto, público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelocidos na lei e na legislação complementar de parcelamento; uso e ocupação do solo: CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo tem por fundamento Os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 0 Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração   Pública e as demais disposições   legais pertinentes à matéria. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO 0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 879/2023, cuja análise técnica nos despachos nª 10, por meio dos quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aos critérios   previstos na legislação   urbanística municipal:   haja  vista quetanto construção; quanto ao projeto não atende aos principais parâmetros urbanísticos estabelecidos pela Legislação em vigor, ou seja, taxa de ocupação, taxa de permeabilidade, afastamentos lateral esquerdo fundos estão em desconformidades. razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de agosto de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

FRANCO AURELIO BRITO DE SOUZA

Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª 1.003/2023-PMM

SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 07/2023

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO 2Á EMPREENDIMENTOS SIS LTDA, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES Do COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO: Especificação dos Quantidade Item materiais

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Presidente Getúlio Vargas, nª 831 Centro CEP, 68906-000, MacapálAP , neste ato   representado por seu Secretário Municipal, Gracinildo de Jesus Trindade Nunes, brasileiro,   solteiro;   portador do RG nª 137693, CPF nª 825.415.742-15,residente e domiciliado na Rua Benedito Lima do Carmo nª 242, Congós, nesta cidade de MacapálAP nomeado pelo Decreto nª 3638/2022 PMM de outro lado 2 A EMPREENDIMENTOS SIS LTDA, CNPJ: 33,.454.051/0001-42, com endereço Avenida Mendonça Furtado,213,centro, Edifício Mira Flores nesta cidade de MacapálAP resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

15

01

Fabricação de moveis planejados no custo de RS15.000,00   (quinze mil reais) para fins de melhorias nesta Secretaria.

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que os infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitas a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danoscausados ao meio ambiente;consoante regra do artigo 225, 83ª da Constituição Federal;

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; destinados à execução dos serviços e organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

CONSIDERANDO que dispõe art 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano e ambiental do Município de Macapá tem como premissas: | 0 cumprimento das funções sociais da cidade 0 da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; II a prevalência do interesse coletivo sobre interesse individual; III a gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano e ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de beneficios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade da acessibilidade municipal; CONSIDERANDO que um dos objetivosgerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá é ordenar a ocupação do território   municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço

3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado e as devidas legislações urbanísticas vigentes.

0 Alvará será expedido assim que for comprovado cumprimento do item 3.1.1 desta cláusula e for juntado comprovante de pagamento do respectivo Alvará

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA 0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo € condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplentes de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil real), incidente a partir do

## Página 25

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis: CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia detítulo executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria   Geral do Município; imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação.

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 09/2023

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO HUENA SMITH MARTINS, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

CLAUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES 6.1 quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento, a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais partir de sua assinatura 0 terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 60 da Lei nª 7.347/85 0 artigo 784, Il do NCPC.

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Presidente Getúlio Vargas, nª 831 Centro CEP, 68906- 000, MacapálAP , neste ato representado por seu Secretário Municipal, MAX ATALIBA FERREIRA PIRES, brasileiro casado, portador do RG nª 763600, CPF nª 964.807.266-34, residente domiciliado na Rua Ubiracy de Azevedo Picanço, nª 835, Parque dos Buritis, nesta cidade de MacapálAP nomeado pelo Decreto nª 2.196/2023-PMM PMM 0 de outro lado HUENA SMITH MARTINS , CPF: 861.034.742-72, com endereço Avenida Mendonça Junior, nª 650, centro, nesta cidade de MacapálAP resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado; impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, 0 que os infratores, pessoas físicas € jurídicas estão sujeitas a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos   causados ao meio ambiente; consoanteregra do artigo 225, $30 da Constituição Federal;

CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES O presente TERMO   obriga a todos Os sucessores, qualquer título; do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário.

CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano e ambiental do Município de Macapá tem como premissas: ! cumprimento das funções sociais da cidade e da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il a prevalência do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; III a gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de beneficios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI -a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade e da acessibilidade municipal;

CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS Os casos omissos   serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto. Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partespoderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo à nova realidade.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será  publicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para dirimir 0 decidir toda questão oriunda do presente TERMO. Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três)  vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas .

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano e Ambiental de Macapá 6 ordenar a ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial a Lei de Uso e Ocupação do solo e 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004);

Macapá-AP , 11 de maio de 2023.

CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto, público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento; uso e ocupação do solo.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM Huugniokguos {vuia riqx A SIS LTDA CNPH: 33.454/091/0001-42 Testemunhas:

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo tem por fundamento 0s seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código deObras;_Lei

## Página 26

Macapá, 04.07.2023 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.26 Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Federal nª 7.347 EVENTUALIDADES de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração Pública e as demais disposições   legais 6.1 quaisquer eventualidades ocorridas antes do pertinentes à matéria. vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta oito) horas 0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular após a ocorrência do fato devidamente comprovado. ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 1041/2023, cuja análise técnica nos despachos nª 17, por 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não meio dos   quais se constatou   que 0 projeto   apresenta dimensionados,tanto no período da obra quanto no de desconformidades em relação aos critérios   previstos na operação ou funcionamento, a Secretaria Municipal de legislação   urbanística municipal:  haja   vista que tanto Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM construção, quanto ao projeto não atende aos principais poderá indicar novas medidas mitigatórias elou parâmetros urbanísticos estabelecidos pela Legislação em compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste vigor, ou seja, não atende 0 afastamento mínimo na lateral Termo de Compromisso. esquerda de 1,50m para abertura de vãos (Art. 1.301 do Código Civil) razão pela qual, por determinação do CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES Do terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ COMPROMISSÁRIO 60 da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC.

3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir; às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

CLÁUSULA OITAVA SUCESSORES

DAS OBRIGACOES DOS

0 presente TERMO obriga a todos Os sucessores, qualquer título, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário.

Especificação dos materiais

CLÁUSULA NONA  DA FISCALIZAÇÃO

01 NOTEBOOK SAMSUNG INTEL CORE 15-1135G7, 8GB RAM, SSD 256GB, 15.6 FULL HD, WINDOWS 11 HOME, CINZA

A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO.

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços e organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto.

3.1.2.0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto   apresentado e as devidas legislações urbanísticas vigentes.

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes poderão promover 0 aditamento do mesmo; para adequá-lo à nova realidade.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município.

0 Alvará será   expedido assim que for comprovado cumprimento do item 3.1.1 desta cláusula e for juntado comprovante de pagamento do respectivo Alvará

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, paradirimir 0 decidir toda questão oriunda do presente TERMO. Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três)  vias de igualteor e forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas e assinadas.

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo 0 condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplentes de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA  DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL

0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município, através da Procuradoria Geral   do Município;  imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação.

MAX ANALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 27

Macapá, 04.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 7345/2022 SEMSA/ PMM, datado de 05 de dezembro de 2022.

HUENA SMITH MARTINS

CPF nª 861.034.742-72

Testemunhas:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, à servidora ADELSO SENA MONTEIRO, matrícula nª 17331-2/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA , nos períodos der 01/07/2023 a 31/07/2022, 01/09/2023 a 30/09/2023, e 01/01/2024 a 31/01/2024, referente P0 quinquênio entre 01/03/2015 a 01/05/2020.

SEMED

PORTARIA N.' 0448/2023 SEMEDIPMM

Art. 20 Esta portaria entra el 'igo. partir de 01 de julho de 2023, revoga Jas G: disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 16 de junho de 2023. {ntu hceueluc de funa /ycewv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 16 dias do mês de junho de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃC, JSetic0 de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 22E, ! 1c s0 IV da Lei Orgânica do Municlpio considerando Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Seed e 0 que constam no Circular nª 9.869/2023 1DOC.

RESOLVE:

Art.1ª DESIGNAR as servidoras IONE PATRÍCIA SOUZA SANTOS, Diretora do Departamento de Transparencia; matrícula nª 30391-4/1 e SOLANGE PEREIRA DO LIVRAMENTO, Coordenadora de Gestão Pedagógica, matricula n' 6649-4/1, para participar do treinamento do novo sistema ASPEC, a fim de responderem pelas demandas relativas à transparência setorial, acesso à informação e integridade, de maneira a otimizar 0s trabalhos objetivando maior alcance da eficiência e eficácia nas atividades administrativas como vetor de desenvolvimento da Prefeitura Municipal de Macapá

Art.2' Esta Portaria  entra em vigor, na data de sua publicação, revogadas as disposiçôes em contrário _

CTMAC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁCTMAC

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDuc Ç'0 em Macapá-AP, 30 de junho de 2023

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

LEYSE MO {CK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 1.226/2023 PMM

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

JEAN CARLOS TAVARES LIMA JOSÉ ITAMAR DA SILVA GESSYKA SILVA CORDEIRO ANTONIO LUIZ CAVALCANTI PENANTE MANOEL DJALMA DE OLIVEIRA ELIEZER MARQUES TAVARES Orlon Melo Lobato Marlei Souza Dos Santos JADENILDO DE OLIVEIRA PANTOJA OSMUNDO BRINGEL JANUARIO

SUBSISTENTE

14.044/2023 14.215/2023 14.111/2023

SEMAM

SUBSISTENTE SUBSISTENTE SUBSISTENTE

13.470/2023

LENISE AGUIAR COSTA CNPJ: 48.886.131/0001-44

SUBSISTENTE

13.521/2023

SUBSISTENTE

17.435/2022 4.772/2023 14.292/2023

Torna Público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM. Autorização Ambienial (AA) nª 540/2023 SEMAM,   para 0 exercício   da atividade Agricultura familiar com Atividades Artesanais; na rua Francisca das Chagas Silva nª 41 Ramal das Mulheres, Porto do Céu PLPT Macapá-AP .

SUBSISTENTE SUBSISTENTE SUBSISTENTE

17.511/2022

INSUBSISTENTE

13.400/2023

Atenciosamente

Macapá, 03 de julho de 2023 kxmmha {aiiquea Alessandra Rodrigues Secretária da CJDAICTMac Portaria nª69/2023-CTMac

SEMSA

PORTARIA ND. 345/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes 2G0
