---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-21_Diário Oficial 4598 - 21.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 5
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-21_Diário Oficial 4598 - 21.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª 4598 Macapá - Amapá - 21de julho de 2023

Ci

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar MIranda Domingues

Secretario Munlcipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra_ Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOUI

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

gfiu_aipodepáosgrencontzadg %:_Pgisãa d segreasa do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Myicínig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de Jargura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas dcqidavRpr afggritto?qia escrito ao GAB da Secretaria Municipal de após publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000492-19.2023.8.03.0101 que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRETO Nª 2.608/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36142P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.610/2023 PMM

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ADINAIA PEREIRA DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe "C" Nível 625" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 047422, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37169P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da, servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000485-27.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ELINETE CARVALHO DOS ANJOS,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Classe "E" Nível "31" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, inscrita sob matrícula nª 0005304, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000485-27.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000529-46.2023.8.03.0101 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000529-46.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRETO Nª 2.609/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37187P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO No 2.611/2023 PMM

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora CONCEIÇÃO Do SOCORRO SOUZA   MONTEIRO,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0044679,lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37201P MACAPAPREV.

Art.  29 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão 0 SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000492-19.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 1ª   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ELISA BARROS VALES,

## Página 3

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

pertencente ao Quadro de Pessoal Etetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "D" Nível "30" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula n? 0040940,lotada na Secretaria   Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36108P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000547-67.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora LUCIANNE PATRICIA SOUZA DE LIMA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C Nível"28" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matricula 043320, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000547-67.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000488-79.2023.8.03.0101 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Quo

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000488-79.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.612/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999,  Lei   Complementar n' 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo n' 2023.04.37163P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 20 de julho de 2023.

AS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora JELDIMA FERNANDES BAIMA, pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula  6105408, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura = SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2614/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36114P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000552-89.2023.8.03.0101

DECRETA:

Art. 1ª  Desligardo Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARILETE MELO CHAGAS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "C" Nível "29" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do  Magistério, inscrita sob a matrícula no 0041769, lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000552-89.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 20 de julho de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000526-91.2023.8.03.0101

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000526-91.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETO Nª 2.613/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgâníca do Município de Macapá,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de julho de 2023.

julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n" 0000535-53.2023.8.03.0101 .

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000535-53.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

EQus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO NO 2.615/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36057P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.617/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37168P MACAPAPREV.

Art. 10 Desligardo Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora MILEIDE FAVILLA DA LUZ, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "30" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério; sob matrícula 0041912, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000555-44.2023.8.03.0101_

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora OVIDIA DE OLIVEIRA FERREIRA SANTOS,   pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "30" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0050261, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000555-44.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art.  20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000546-82.2023.8.03.0101.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de julho de 2023.

Qus

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000546-82.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2616/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37.166P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.618/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36119P MACAPAPREV.

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição 0 servidor NORY ARAKAKI DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Odontólogo; Classe "E" Nível "34" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula   00053198, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir de 13 de

DECRETA:

Art. 1ª  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de

## Página 5

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Contribuição, servidora RAIMUNDA FLEXA VIANA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "24" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 051632, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.851/2022 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgs Jânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta_ Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 19, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão 1 SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000475-80.2023.8.03.0101

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000475-80.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETA:

Art. 12 Exonerar JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador do Fundo Municipal do Direito da Criança e do Adolescente; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 08 de agosto de 2022.

Cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de julho de 2023

DECRET 0 Nª 2.624/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 30, inciso Ill, alínea "0" da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que os jogos da Seleção Brasileira de Futebol Feminina da FIFA 2023, serão realizados durante 0 horário de expediente normal de trabalho.

SEC. M. GESTÃO

DECRETA:

PORTARIA No 442/2023 GESTÃO

Art.

12 FICA ESTABELECIDO

em

caráter excepcional; que nos dias de jogos da Seleção Brasileira de Futebol na Copa do Mundo Feminina da FIFA 2023, 0 horário do expediente das repartições  públicas da Administração Direta, Indireta, Autárquica e Fundacional do Poder Executivo Municipal , será conforme abaixo:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto n' no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art. 20 da Lei no 8.666/1993;

nos dias em que Os jogos se realizarem ate as 7h30, 0 expediente iniciará ás 11h00;

II nos dias em que os jogos se realizarem até as 8h, 0 expediente iniciará ás 12h00

Parágrafo único. Ficam excluídos dos termos estabelecidos no caput do Art.1 Os serviços   públicos considerados essenciais que, por suas peculiaridades , devem permanecer funcionando em tempo integral.

CONSIDERANDO 0 disposto no Contrato nª 029/2022 SECG/ PMM_

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 21 de JULHO de 2023.

Art. 10 DESIGNAR Os Servidores   para CONSTITUIR À COMISSÃO DE FISCALIZAÇÃO, referente a Execução de Serviços contínuos de Limpeza, Conservação, Higienização, Copeiragem e Jardinagem, com fornecimento de materiais, nos órgãos e entidades que integram a Administração Pública do Município de Macapá

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

s

10 Fiscalização:

Constitui à

Comissão de
