---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-06_Diário Oficial 4586 - 05.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 28
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-06_Diário Oficial 4586 - 05.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4586 Macapá - Amapá - 05 de julho de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Olavo dos Santos Almeida

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Comp de Iluminação Publica, energia Sustentavél saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

8f22 D.OM; poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestã-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS '15 i,atérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município s:insrtz serão aceitas se apresentadas_das !:dida:: 5 cm de largura para 2 colunas 17 cm ag9aigura de par;' ccluna no caso de 'balanços; tabelas e quadros_ RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de Gestão/PMM, até 8 '(oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

LEI

DECRETOS

LEI Nª 2.677/2023 = PMM

DECRETO Nª 2,278/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2018.04.30618P _ MACAPAPREV.

DISPÕE SOBRE A INSERÇÃO DAS TEMÁTICAS DE EDUCAÇÃO FINANCEIRA E EMPREENDEDORISMO NAS PROPOSTAS PEDAGÓGICAS DE INSTITUIÇÕES DE ENSINO FUNDAMENTAL,  MÉDIO E SUPERIOR NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, BEM COMO INSTITUI PREMIAÇÃO EM MELHORES PRÁTICAS EM EMPREENDEDORISMO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA RAIMUNDA MARQUES VIEIRA CAMPOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "23" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob a matrícula 0043559, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Os estabelecimentos de Ensino Fundamental, Médio e Superior, Públicos e Privados do Município de Macapá, ficam obrigados a incluir 0s temas da "Educação Financeira e Empreendedorismo" nas respectivas propostas pedagógicas, para aplicação no ano letivo do exercício subsequente ao da publicação desta Lei, observado 0 período   mínimo, de 180 (cento e oitenta) dias, para a devida contextualização da temática à parte diversificada das áreas convencionais do currículo escolar vigente. Art. 2 0 Conselho Município de Educação como órgão consultivo, normativo, fiscalizador e deliberativo do sistema estadual de ensino, verificará 0 cumprimento do estabelecido nesta Lei, com a emissão de relatórios anuais. Art. 3' Fica facultado às Instituições de Ensino Fundamental, Médio e Superior 0 estabelecimento de parcerias com Instituições Públicas, Privadas e do terceiro setor para a consecução dos objetivos estabelecidos nesta Lei. Art. 40 VETADO. VETADO. Il = VETADO. IlI - VETADO. IV _ VETADO. Art. 5' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 21 de Junho de 2023.

Art. 20- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 26 de JUNHO de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.377/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ERICA MARCIA FREIRE GAMA, matrícula nª. 00107352/1, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subcomandante da Guarda Civil   Municipal de Macapá, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM. Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2023.

Projeto de Lei nª 012/2023-CMM Autor: Ver. Dudu Barbosa.

#aue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ls

## Página 3

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUN CÍPiO

pág.03

DECRETO Nª 2.378/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 03 de julho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X e Art. 103, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.380/2023 PMM

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso e Art. 103, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art_ 1ª Exonerar RAYSSA CADENA FURLAN do   Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Assistência Social, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da   Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear RAYSSA CADENA FURLAN para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular, em Subsídio   Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2023.

9

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2023.

DECRETO Nª 2.379/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso e Art. 103, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

9

4nl ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.381/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª_ 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X e Art. 103, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 12 Exonerar JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL do Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular; em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1 do Art. 19 do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Assistência Social, Código AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

## Página 4

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de julho de 2023.

de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 04 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 03 de julho de 2023.

70 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 354/2023 GABIPMM

ERRAIA

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e;

Ao DECRETO Nª 2.134/2023-PMM, datado de 02 de junho de 2023.

ONDE_SELÊ:

()

Considerando os termos do Memorando nª 29.215/2023-1Doc, datado de 30/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde.

Art 12 Nomear PAULO AFONSO GOMES MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle Ambiental, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM_

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária   Municipal de Saúde   IPMM, que se encontra ausente de suas atividades funcionais, no período de 01 a 05/07/2023, por motivo de saúde.

LEIA-SE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023.

()

Art 1ª Nomear PAULO AFONSO GOMES MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 , que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.,301/2021-PMM PORTA RIA Nª 355/2023 GABIIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2023.

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014,e;

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

GABI

Considerando os termos do Memorando nª 29.215/2023-1Doc, datado de 30/06/2023, da Secretaria Municipal de Saúde;

PORTARIA Nª 353/2023_ GABIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.23712020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 21.463/2023-1Doc, datado de 17/05/2023, da Representação Municipal em BrasílialPMM

Considerando ainda, a Portaria nª 354/2023- GABIIPMM , datada de 04/07/2023, que homologa 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR a designação do Servidor KLEVERTON RAMON SANTANA SIQUEIRA Subsecretário de Assistência em SaúdelSEMSA/PMM, que se encontra respondendo, cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição àa titular; que se encontra ausente de suas atividades funcionais, no período de 01 a 05/07/2023, por motivo de saúde.

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem do servidor ANTÔNIO CIRILO FERNANDES BORGES Subsecretário da Representação Municipal em Brasília, que se deslocou de BrasílialDF , até a Cidade de MacapálAP , no período de 09/06 a 16/06/2023, para participar de agendas internas na Prefeitura.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data

## Página 5

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA No 344/2022 GESTÃO

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; Cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no_ 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei   Complementar no_ 136/2020 PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 315/2023 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO Chefe Divisão de Controle Patrimonial,   matrícula no 300663-8, pertencente ao Quadro de Cargo da Secretaria Municipal de Gestão, para EXERCER 0 cargo de Diretor do Departamento de Material Patrimônio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA Matrícula no 11040590-1, que estará em gozo de Férias Regulamentares, reprogramadas para período de 01 a 30 de junho de 2023, concedida através da Portaria No 091/2023- GESTÃO de 01/06/2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0047120- 12.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4342227/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.264/2023.

RESOLVE:

Art. 20 CONCEDER ao Servidor ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA 0 gozo de férias de que trata 0 Art. 10 desta Portaria de acordo com 0 Art. 99 da Lei Complementar nª 122/2018 de 20/04/2018.

Art. 10 CONCEDER  GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal KELY REBELO SILVA, matrícula n'.3014691 ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 03 de abril de 2023.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos retroativos a partir do dia 01 a 30 de Junho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0047120- 12.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 29 de junho de 2023.

Gabinete

do

Secretário Municipal de Gestão, 05 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEGNEVARENGA Secretário Municipal de Géstão GESTÃO Decreto nª 49312023-PMM

JOÃO CARLOS CALACE ALVARENGA Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE  SEMSA

EDITAL Nª 164/2023-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO FINAL DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO

## Página 6

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal,  conforme disposto no Decreto n.' 7042018-PMM de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n: 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª . 161/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos do candidato habilitado no Concurso Público para 0 cargo de nível superior da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital n' 163/2023-PMMIGESTÃO que torna publico 0 resultado preliminar dos exames documental e médico;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo Judicial n.ª 0001617- 65.2022.8.03.0001 em tramite na 2ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas .

RESOLVE:

1 - Tornar Público 0 Resultado Final do exame documental e exame médico para 0 profissional da área da Saúde deste Município de Macapá; e

2- Convocar 0 Candidato ADSON MILK CASTILO DE SOUSA, Aprovado para Solenidade de NOMEAÇÃO e POSSE, a comparecer na Secretaria   Municipal de Gestão, localizada na Av. Dióges Silva, nª. 1986, bairro do Buritizal, ás 1OhOOmin; no dia 06 de julho de 2023, nesta cidade de MacapálAP .

Macapá; 05 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEYALVARENGA Secretário Municipal deGestão -PMM Presidente da Comissãol2023

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE " SEMSA

EDITAL Nª 165/2023-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO PRELIMINAR DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal,   conforme disposto no Decreto n 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª . 162/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos do candidato habilitado no Concurso Público para os

## Página 7

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIU DO M: ''ICÍPIO

pág.07

cargo de nível médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA, e;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo judicial n. 0003359 - 28.2022.8.03.0001 em tramite na 5ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; e;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas.

RESOLVE:

Tornar Público 0 Resultado Preliminar da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da Saúde deste Município de Macapá, conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES:

S26 Técnico em Enfermagem

SITUAÇÃO DOS EXAMES DOCUMENTAL MEDICO AUSENTE AUSENTE

CLASS

NOME

2230

ALESSANDRA SILVA SANTOS

Informar que os recursos no tocante aos resultados do exame documental e dos exames médicos, deverão ser interpostos no prazo de 02 (dois) dia útil subsequente à publicação deste Edital, qual seja; oS dias 05 e 06 de julho de 2023, exclusivamente mediante requerimento redigido pelo próprio candidato a ser protocolado na Secretaria Municipal de Gestão, conforme determina 0 item 3 DOS RECURSOS , do Edital nª. 162/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exame Médico para área da Saúde.

Macapá, 05 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALWGEMLVARENGA Secretário Municipal de Gestão -PMM Presidente da Comissãol2023

ARMAZEM SAO JOSE LTDA , pessoa juridica de aireito privaao com sede na Rua General Rondon nª 1949-B Bairro Central Macapá AP CNPJ nª 05.697.495/0001-73 a seguir denominada CONIRAIADA, neste ato representada por seu administrador; Eduardo Pantoja dos Santos CPF nª 604.257.092-72, CI nª 247069,  residente e domiciliado em Macapá-AP; Rua General Rondon nª 1949 Bairro Central Macapá = AP

SEMAG

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 08/2023 _SEMAGIPMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ: pessoa jurídica de direito público com sede na Avenida FAB nª 840,Centro Macapá-AP CNPJ nª. 05.995.766/0001-77= por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL AGRICULTURA (SEMAG) a seguir denominada CONTRATANIE, neste ato representado pelo seu Secretário; 0 Senhor Eduardo Jacintho   Fleury, brasileiro _ solteiro, CPF nª 716.092.101-15, CI nª 3632786, residente domiciliado em Macapá-AP na TV José Caetano; nª 267, Bairro Universidade, em Macapá-AP; e de outro   lado; a empresa

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes, que se obrigam a cumprir e respeitar. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJEIO

A presente contratação tem por objeto a contratação de

## Página 8

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

empresa especializada em: fornecer ferramentas para implantação de Hortas;

oriundas de certame licitatório que demandam a realização de Pregão, uma vez que temos urgencia na compra do material. Tal   contratação  não caracteriza fracionamento de despesa pois os  objetos   adquiridos  são distintos e não pertencem à mesma natureza,   portanto; não   compartilham de um único limite de dispensa pelo valor.

CLÁUSULA QUINIA CONIRAIUAL

DO PRAZO DE VIGÊNCIA

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual se encerra após a entrega do objeto sendo atendidos todos os itens estabelecidos no termo de referência PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, para eficácia; transparência e publicidade do mesmo

FATOR ECONOMICIDADE PROCESSUAL: A Dispensa de Licitação proporcionará, como consequência dispensa das etapas   processuais que demandam a realização de Pregão, buscando-se assim economicidade celeridade nas contratações da Administração

CLÁUSULA_SEXTA DO_PREÇO_E_DAS_CONDIÇÕES_DE PAGAMENTQ 0 preço unitário deste contrato será de R$ 16.004,00 (dezesseis mil quatro reais)   para 0 período de vigência contratual, de acordo com proposta de preços detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administração.

Macapá-AP 15 de maio de 2023.

PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerá   somente após 0 recebimento definitivo do objeto.

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM

Macapá-AP, 04 de julho de 2023.

SEMSA

Eduardo Jacintho Fleury

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA DE MACAPÁ - SEMAGIPMM Dec. Nª 4.038/2022-PMM CONTRATANTE

PORTARIA No 275/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6562/2022 SEMSA / PMM, datado de 16 de agosto de 2022,

EDUARDO PANTOJA DOS SANTOS Representante da Empresa ARMAZÉM JOSÉ LTDA CNPJ. 05.697.495/0001-73 CONTRATADA

RESOLVE:

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; dividido em 45 (quarenta e cinco) dias, a servidora LINDALVA DA SILVA MELO, matricula n' 5713-4/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municípiv de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice; lotada na Secretaria   Municipal de Saúde/ SEMSA nos períodos der 15/08/2023 a 30/09/2023 e 01/11/2023 a 15/12/2023, referente ao quinquênio entre 06/2015 a 06/2020.

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada cujo objeto contratação de empresa especializada em: fornecer ferramentas para implantação de Hortas; insumos; EPIS; fornecimento de materiais para a produção de  mudas, na modalidade de Dispensa de Licitação nos casos estabelecidos no art. 24 inciso Il, da Lei Federal 8.666/1993 exigência do art 38, inciso VI, do mesmo diploma legal.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 15 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

NOME DO CREDOR: ARMAZEM SÃO JOSÉ LTDA CNPJICPF: 05.697.495/0001-73 ENDEREÇO: RUA GENERAL RONDON nª 1949-B, Bairro Central -Macapá AP

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 02 de junho de 2023, ênuca bhceechc 2e bwe Byuusx ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal à2 SnÚd   aos 02 dias do mês de junho de 2023.

VALOR TOTAL: RS 16.004,00 ( dezesseis mil e quatro reais

JUSTIFICATIVA:

FATOR TEMPO: A aquisição por Dispensa de Licitação traz maior   celeridade na condução do processo, uma vez que dispensa a produção de editais; publicação de etapas processuais; análise classificação e julgamento de proposta; sessões públicas para execução de lances, entre outras

## Página 9

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

PORTARIA No 359/2023 SEMSA

VALOR DO CONTRATO: R$ 100.509,40 (Cem mil, quinhentos € nove reais e quarenta centavos). DA VIGÊNCIA: 12 (doze) meses. MacapaZAP 10 de fevereiro de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 670/2023 SEMSA / PMM, datado de 23 de março de 2023.

CÁSSIO CLÉlESEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n8 3.326/2021-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 033/2023 ~SEMOB/PMM PROCESSO N? 83/2022 GOVBR LC MEMORANDO Nª 49.630/2022 'IDOC. 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB/PMM, doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, e a Empresa ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ sob n' 37,513.080/0001-99, denominada CONTRATADA, acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato, assim como pelas   condições do EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 001/2023-CPL/SCCISEGOV/PMM, publicado no DOU nª 004/2022 € DOM nª 4464. OBJETO; PAVIMENTAÇÃO E RECAPEAMENTO DE VIAS No MUNICiPIO DE MACAPÁ AV. PADRE JÚLIO LOMBAERD CONVÊNIO 888935/2019-MDR/CAIXA. VIGÊNCIA: 08 (oito) meses. DO VALOR Do CONTRaTO: RS 2.741.000,01 (Dcis niltãe: , setecentos quarenta vm mil, um centavo) DOTÁÇÃU ORÇAMENTÁRIA: Nota de {mpenho nª. 19040006/2023 'Jnidade orçamentária nª 01 34 Sec. Mun. De Obras 0 Infraestrc are Urbana; Func. Programática nª 05 451 0003 1.009 Qua'ificação, pavimentação e recapeamento de vias; Categoria eccnômica nª 4.4,90.51.00 Obras instalações; Fonte de recursu n? 1700 outros convênios da união

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora ELIUDE DE OLIVEIRA FERREIRA, matrícula n' 9336-0/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Nutrição, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA nos períodos der 01/12/2023 a 30/12/2023, 01/01/2024 a 30/01/2024, e 01/03/2024 2 30/03/2024, referente ao quinquênic ent:? setembro/ 2011 a setembro/ 2016.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 27 de junho de 2023. Encw Bhceudle & hnux /pcuav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 27 dias do mês de junho de 2023.

Macapá-AP, 19 de abril de 2023

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. nª 3,326/2021-PMM

EXTRATO CONTRATO Nª 016/2023 SEMOB /PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.1161/2022-SEMOBiPMM, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ doravante   simplesmente denominado como CONTRATANTE, A Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE, CNPJ n?45.276.744/0001-71, denominada CONTRATADA, acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato, assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP N? 054/2021 SEGOV/PMM referente a ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 004/2022-SEMOB /PMM devidamente homologado no dia 13 de janeiro de 2022, oriundo do processo   administrativo n? 8.862/2021 SEMOB /PMM Do objeto: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO NOS PRÉDIOS PRÓPRIOS municipais De MACAPÁ (CONSTRUÇÃO DA PRAÇA BÍBLICA No MuniciPIO DE MACAPA-AP} DO VALOR: RS 152.093,41 (Cento cinquenta e dois mil, noventa e três reais e quarenta e um centavos) DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORAMENTÁRIA: Unidade Orçamentária nª 01 34 SEC MUN DE OBRAS E INFRAESTRUT. URBANA;-Unidade de Despesa nª Oc9.000 Revitalização Reforma de Prédios Próprios; Eleme;n s 4.4,.90,51.00 Obras Instalações; Rubrica nª 1500 Recuros néo vinculados de Impostos, conforme LC 101/20), Lei 6 Responsabilidade Fiscal, Art 16. DA VIGÊNCIA 12 (doze) nJses.

SEMOB

EXTRATO DO 2' (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO A0 CONTRATO N' 087/2022-SEMOBPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA CIMENTOS DO NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI COMO CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N 3401.0466/023 SEMIOBPMM, Contrato n' 087/2022 SEMOBPMIML DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇAO a Contreto n 087/2022 SEMOBPMM. DA   VICÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento c Olienta) Aias consccutivos; contados partir 09/06/2023 até 06/12/848.

laczba-AP, 05 dc junho dc '2023 .

CAssIo CPEIDSEN RABELO CRUZ Sccretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOL Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO DO CONTRATO N' 011/2023 ~SEMOB/PMM PROCESSO Nª 3401.0127/2023-SEMOB/PMM . A Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE , CNPJ n? 45.276.744/0001-71, PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 054/2021 SEGOV/PMM € referente ATA Dz REGISTRO DE PREÇO N' 004/2022-SEMOB/PMM , oriurdo dc processo administrativo n? 8.862/2021 SEMOB/PMM. DC OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO NOS PRÉDIOS PRÓPRIOS MUNICIPAIS DE MACAPÁ ({REFORMA DO POÇO Do MATO) Do

Macapa-AP/f3 de fevereiro ae 2023.

CÁSSIO CLEIDSEA  RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª3.326/2021-PMM

## Página 10

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

EXTRATO DO CONTRATO N' 032/2023 SEMOB /PMM MEMORANDO Nª 4.294/2023-1DOC. 0 MUNICÍPIO DE MÀCA?Á, PC. intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DC OBk 45 INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB/PMM, doravantc simplesmente denominado como CONTRATANTE, e a Empresa XCMG BRASIL INDUSTRIA LDTA, inscrita no CNPJ/MF sob nª 14.707.364/0001-10, denominada CONTRATADA, resjivcin celebrar 0 presente Termno de Contrato, decorrente do Pregão por Sistema de Registro de Preços n? 06/2022, referente a Ata de Registro de Preços nª  005/2022-ME. OBJETO: AQUISIÇÃO DE   EQUIPAMENTE DE CONSTRUÇÃO E IMPLEMENTO PARA VEÍCULO DE CARGA PARA ATENDER 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, (ROLO COMPACTADOR LISO VIBRATÓRIO, COM POTÊNCIA DO MOTOR MÍNIMA DE 1OOCV E COM KIT CORRUGADO , CINTA CILINDRO PARA PÉD DE CARNEIRO, PRODUTOR SIMILAR Ao ROLO DYNAPAC CAZSPD RHINO) CONvÊnio Nª 904221/2020-DPCN. FABRICANTE/MARCA: XCMG MODELO: XSIZ3PDBR PROCEDÊNCIA: NACIONAL VIGÊNCIA: 12 meses DO VALOR DO CONTRATO: RS 649,000,00 (Seiscentos quarenta e nove mil reais) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Notas de Empenho nª 27040002 e 27040003/2023; Unidade Orçamentária n? 01.34 Sec. Mun. De Obras Infraestrutura Urbana; funçãu Programática nª 05.451.0003.1.016 Aquisição de Má ,uinas, equipamentos mobiliário em Geral;   Categoria   Eronômica n: 4,4.90.52.00 Equipamentos material   permanente Fo::€ Ue Recurso nª 1700 Outros Convênios da União e 1500 Recursos ajv' vinculados de impostos.

RESOLVE: Art. 1ª - AUTORIZAR FÉRIAS; a Servidor Marcelo Mateus Pereira Carvalho, matricula nª10434-5, função Chefe de Programação de Politicas para Juventude, do Quadro de Cargo Comissionado, ccl, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM. Súnico 0 período concedido compreende de 01 á 30 de Agosto de 2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2022/2023

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 1 de Agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 30 de Junho de 2023.

Macapá-AP, 27 de abril de 2023,

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto No3.855 /2022- PMM

SEMZUR

CÁSSIO CLEbsEN RABELO CRUZ

Secretario Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. n?3.826/2021-PMM

PoRtARian' 0025 /2023 _ ZELAdoRIA Urb;ya PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE ZELADORLA URBAna usando de suas  atribulçoeslegais que Ihe sao conferidas pel At 228, incisos L, Ill, NeV da Lel Organica do Municlpio e pelo Regimento Interno da Secretaria Munkipal de Zeladoria Urbana atraves do Decrelo nª 1.488/2005 PMM, datado de 25 de Julho de2005 disposto no Decreto n 011/2021.

EXTRATO DO CONTRATO N? 058/2023-SEMOB /PMM PROCESSO   ADMINISTRATIVO Nª 3401.0537/2023-SEMOB/PMM.0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNILIPAL De ObraS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB/PMM, doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE €, de outro lado, como CONTRATADA, Empresa 3F LTDA, inscrita no CNFJ na 23.484,444/0001-45. objeto do presente instrurnei'ro CONTRATAÇÃO DE SERVIÇO DE FORNECIMENTC PE LICENC CORPORATIVA {ASSINATURA) ANUAL DE SOFTWARE Du Sistem k C{ ORÇAMENTO De OBRAS ORÇAFASCIO PARA 0 MUNICÍPIc De MACAPÁ/AP_ 0 VALOR Do CONTRATO Rs 6.394,00 (Seis mil trezentos € noventa € quatro reais) DOTAÇÃO ORÇAMFNTÁRIA despesas decorrentes desta contratação estão progrrmadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercício de 2022, conforme classificação: Programa de trabalho: 04.122.0002.2,048,0oo Manutenção da SEMOB. Natureza de Despesa: 3,3.90.39,00 Outros Serviços de Terceiro Pessoa Jurídica Fonte; N? 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos.

Resolve;

Art 1' - Conceder Ferlas REGULAMEnTARES De 30 (trinta) dias aos servidores   abaixo  relacionados; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo € Comissionado Municipal -Prefeitura Municipal de Macapa, blado na Seíetária Municipal de Zeladoria Urbana no perlodo de 01 de ucosto 30 de agosto de 2023, dos sequintes servidores. Servidor:  Luiza Souza Fonseca Nobre Matricula: 30298-8/1 Categoria Funcional: Assistente Perlodo Aquisitivo:2023 Art ? Arl 2 Esta portaria entra em vigor & partlr de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposivoes em contraric. De Se ciencia Reoistre Se, Pubuque Se E CUMPRA  SE Gabinete d Secretario Municipal de Zeladoria Urbana, em 30 de junho de 2023.

Macapá-AP, 29 de junho de 2023

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

SEMDH

PORTARIA Nª 18/2023/SEMDH PMM

3n Roberto Gomes de Freitas 345 Municipal de Zeladoria Urbara n". 3.642 /2022-PMM. ZeladoriaPMM SEMED

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 650 e seus incisos da Lei   Complementar n' 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada   pelo Art. 90 sobre as atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020;

ERRATA

PORTARIA Nª 0168/2005 SemEDIPMM; 'DO;

## Página 11

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

SERVIDOR: VERA CRISTINA COMIMBRA Du; SANTOS

BIATRIZ BRAZAO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede Fisica/SEMED , pa;a fiscalizar Contrato nª 012/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo nª 2.007/2023-SEMEDIPMM , referente a contratação para locação de imóvel onde funcionará as instalações da EMEF JOSAFÁ AIRES DA COSTA que entre si celebramn Municipio de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a credora TATIANA DO SOCORRO DOS SANTOS CALANDRINI.

Onde se lê:

Correspondente a0 quinquênio 1999 a 2004.

LEIA-SE:

Correspondente a0 quinquênio 2004 a 2009

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa- AP, 14 de junho de 2023.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03de Abríl de 2022.

LEYSE MONVCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇSO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRATA

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de Junho de 2023.

PORTARIA Nª 04/2012 - SEMEDIPMM, 1DOC SERVIDOR: VERA CRISTINA COMIMBRA DOS SANTOS.

Onde se lé:

Correspondente ao quinquenio 2004 a 2009

Leyse Mobick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 _ PMM Secretária Municipal de Educação

LEIA-SE:

Correspondente ao quinquênio 2009 a 2014. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação er M2ca AP, 14 de junho de 2023

PORTARIA N? 409/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

LEYSE MOVICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO Go representante da Secreiaria Municipal de Educação; a servidora NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2522 PMM, cargo comissionado Assistente; lotada na Rede Fisica/SEMED, para fiscalizar 0 Contrato nª   02/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo nª 502/2023-SEMEDIPMM, referente contratação para locação de imóvel onde funcionará as instalações da ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL RONDÔNIA que entre si celebram Municipio de Macapá por intermedio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 Sr. Raimundo de Moura Madeira

ERRATA

PORTARIA N' 408/99 SEMEDIPMM, 1DOC.

SERVIDOR: VERA CRISTINA COMIMBRA DOS SANTOS

Onde se lê:

Corres pondente a0 quinquênio 1994a 1999

LEIA-SE:

Correspondente ao quinquênio 1999 a 2004, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçav en Mio;* AP, 14 de junho de 2023.

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01de Fevereiro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-S2,

LEYSE MOY CK FRANÇA NASCIMENTC SECRETARG MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 226/2023 PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Mac?pé, 26 de Junho de 2023.

PORTARIA Nª 408/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

leyse Montck França Nascimento Decreto n' 226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação PORTARIA N? 410/2023 SEMEDIPMM

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria   Municipal de Educação; a servidora NELIVIA

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legaís que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso

## Página 12

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação_

cargo comissionado lotada na Rede Física/SEMED, para fiscalizar 0 Contrato nª 015/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo n? 878/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empress para prestação de serviços de locação de equipamentos para eventos, para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e as Unidades Escolares da Rede Municipa, de Ensino de Macapa e a Empresa V3BR LOCAÇÕES € EVENTOS LTDA ( JDV EVENTOS € LOCAÇÕES LTO'

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação servidora NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto

4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede Física/SEMED para fiscalizar Contrato n' 015/2023- DCCISEMEDIPMM, Processo nª 878/2023-SEMEDIPMM referente a contratação de empresa para prestação de serviço; de locação de equipamentos   para eventos, para ate-ae; Secretaria Municipal de EducaçãoISEMED as Undaur , Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá e a Empre: # V3BR LOCAÇÕES € EVENTOS LTDA JDV EVENTOS € LOCAÇOES LTDA ).

Art. 2ª Esta Portaria entra ern vÍgor a partir do dia 13 ' Abrll de 2022

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 30 de Junho de 2023.

Leyse Mohick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 - PMM Secretária Municipal de Educação

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 17 de Abril de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N. ' 0440/2023 SEMEDIPMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 30 de Junho de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃÚ, usalido de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 Inciso Iv da Lei Orgânica do Municipio considerando Art  2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEO € 0 que consta no Proc Administrativo 6399/2022 SEMEDIPMM, datado de 24/10/2022 - 1DOC.

Leyse Monick França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 - PMM Secretária Municipal de Educação

RESOLVE:

Art,1   LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses

(a) servidor (a) JEANNY FABIOLA DOS SANTOS BEZERRA, matrícula n 4591-8/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 5ª ano; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPMM; no periodo de 01 de agosto a 29 de outubro de 2023, correspondente ao quinquênio de 29/01/2009 29/01/2014 Art.2ª 0 (a) Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se  apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED_ Art 3ª Esta Portaria   entra em vigor na data de 3ua publicação

PORTARIA N' 411/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, íncis: IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 28 (.> regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 10   AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede Fisica/SEMED, MARINA DA SILVA CUNHA, Matricula   14032370-1 Assistente do DITEISEMED, MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS, matrícula nª 11036040-5,

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUC !240 em Macapá-AP , 15 de junho de 2023

LEYSE MONICK RANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 _ PMM

PREFEITURA :UNICPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO

DEPARTAMENTO DE GESTÃO DE GESTÀO DE PESSOAS DGP

EXTRATO DE RENOVAÇÃO DE CONTRATO DE TRABALHO POR TEMPO DETERMINADO Nª 001/2023 ~ DGPISEMEDIPMM Através do presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno; situada na Av Fàb, nª 840, Centro, CEP: 68.900-073, MacapálAP , inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representada pelo Prefeita Municipal, Sr, ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN brasileiro, maior, portador do RG nª 2193329/PA inscrito no CPF nª 402.503.502-20, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO - SEMED; CNPJ; 05.995.766/0001-77 atraves de seu Secretaria a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, brasileira; solteira; Servidora Público, com RG nª 279722-AP e CPF nª 511.629.462.53, residente e domícílíada a Av, 6 de setembro; nª 96A, Bairro: TREM; doravante simplesmerte denominado(a) como CONTRATANTE, e PRISCILA PAMELA FERREIRA DA SILVA, (LICENCIADA EM LETRAS) portador (a) do frG nª 454679-AP, inscrito no CPF sob 0 nª 645.809.762-15, residente domiciliada na Rua; Leonardo Gazel, nª 102, Bairro: Infraero, CEP: 68908-019, MacapálAP 2 seguir dencminadc (a) CONTRATADO (a) celebram 0 presente CONTRATO TEMPORÁRIO DE PROFESSOR FORMADOR PARA ATUAR NAS AÇÜES CONCERNENTES AO PROGRAMA EDUCA MACAPÁ, em conformidade com 0 Art: 37_in :; 'x da Constituição Federal e Lei Municipal n" 2289-PMM de

## Página 13

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

29/12/2017 , Este Processo Seletivo Simplificado (PSS); foi torrndo ç irvcr :'els U#creto Municipal nª 4,863/2021 em consorcio com 0 Decreto nª 4.864/2021 que institui 0 Grupo Avaliador e 3 norna: faç'.ia (  4 contratação temporaria de Professores (de Letra 8 Matemática), que devem atuar nas ações concernentes ac, P1o"{em:: =a'ca Miacapá, de acordo com &8 ínstruçôes a seguir especificadas: CLAUSULA 1 Fica 0 (a) CONTRATADO (A) admlitido (= ní, G-auro € f; servidores da CONTRATANTE para exercer 2 função de PROFESSORIFORMADOR enquadrado na Categoria de profassor tens2-ario / SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAOISEMDIPMM , mediante remuneração de RS 1,508,00 (um mil, quinhentos 2 oito reais) . com início em 01/02/2023 e término em 01/0212024, podendo ser prorrogado por_igual_período: Função Quantidade Valor Salário Mensal Carga Horaria Requisitos

Professor Formador

01

RS 1.508,00

20 Horas

Licenciatura em Letras Matematica reconhecida peio MEC

CLÁUSULA 2ª 0 horário de trabalho sera anotado na sua ficha de registro e eventual redução aa jornada, por doterminação da CONTRATANTE, não inovará este ajuste; permanecendo sempre integra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) de cumprir horário que Ihe foi determinado; observado 0 limíte legal. CLÁUSULA 3' Obriga-se também 0 (a) CONTRATADO (A) a prestar serviços em hora extraordinaria sempre que Ihe for determinado pela CONTRATANTE, na forma prevista em Lei. Na hipótese desta faculdade pela CONTRATANTE 0 (a) CONTRATADO (A) receberá as horas extraordinárias com acréscimo legal, salvo a ocorrência de comperisação com a consequente redução de jornada de trabalho em outro dia CLAUSULA 4ª Aceita 0 (a) CONTRATADO (A). expressarnente C:"cás de prestar serviço descritos 8 em corformidade com no edital n. 4865/2021-PMM, programa EDUCA MACAPÁ CLÁUSULA 5ª Fica ajustado nos termos do que dlspõe a ls3s'açao auns,nle: que 2 (a) CONTRATADO (A) acatará todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de serviços tantu ra 'caliiade {3 celebração do Contrato de Trabaiho. como em qualquer outra municipal do estado do Amapá CLÁUSULA 6ª 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE = recclhar OS encargos sociais previstos ns Legislação vigente & aplica-se 0 regime geral de Previdência Social. CLÁUSULA 7ª No ato da assinatura deste contrato 0 CONTRATADÜ {A) reconhece que 2 viciaçãc de qualquer determinação da CONTRATANTE, atitude incompatível com a ordem e os bons costumes ilrplicarão em sanção, cuja graduação dependerá da gravidade da mesma, culminando com à rescisão de contrato de trabalho CLÁUSULA 8ª Em caso de dano causado dolosamente ou culposamente pelo CONTRATADO {A). fica a CONTRATANTE aulcrizada a efetivar 0 desconto da importância correspondente ao prejuizo, na remuneração mensal & que tem direito 0 CONTRATADO (A) CLÁUSULA 9ª 0 presente Contrato será regido pela Lei Municipal nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018. Que autorize 9 contratação temporária dos servidores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do ert 37 IX da €F os servidores destinados ao preenchimento provisório; dos cargos constantes no edital nª 4865/2021-PMM CLÁUSULA 10ª 0 presente contrato terá duração de ano, prorrogável por mais um periodo, a contar d3 cata de assinatura destinando-se a atender as necessidades temporárias de excepcional interesse público para fins concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPA CLÁUSULA 11ª Em virtude da própria essência do presente contrso, fcam as partes , na hipatese de cesejarem fescind;-o, antes de decorrido 0 prazo estipulado na Cláusula anterior , desobrigado de qualcuer indenização ou avisc prévio CLÁUSULA 12ª Se durante vigência do presente contrat:) 0 (a) CONTRATADO (A) der justo motívo para dispensa podera ser despedido por justa causa CLÁUSULA 13' As despesas decorrentes do presente instrui 'er;:, €,3e*2 ; contas da Dotação Orçamentária prevísto na Unidade Gestora: 05.01, Função Programática: 12.361.0001.2.551 ~ Mznaençan ?vla çniento do Ensino Fundamental , Categoria Econômica: 3.3.90.36 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Fisica, Foniv. 1541' Agencia: '375 Conta; 7935-8 (FUNDEB) CLÁUSULA 140 DA PUBLICAÇÃO: A CONTRATANTE Prç #ic #n(év d 3 puulicação iesumida do presente instrumento_ ncs termos do paragrafo unico do art. 61 da Lei nª 8,666/93 CLÁUSULA 150 DO FORO: De comum acordo, as partes elegern 0 Fo;0 ca Comarca de Macapa dc Estado Amape , renunciando , desde logo; a qualquer outro, por maís privilegiado que seja para di;r; quaiquer uuestãv que se originar deste CONTRATO e que não pussa ser resolvida amigavelmente_ E por estarem justos € contratados os representantes das partes fimmsn { cresente Contrato, por 8i @ SeuS sucessores em 3ítrês) vias iguais e rubricadas, para todos os fins de direito Macapa-AP, 22 de funho de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ÉC:JCAÇÃO-SeMEDIPMM DECRETO N. 1.226/2023-PmM

SEMEDICMEM

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das   atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá; Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

RESOLUÇÃO nª 021/2023 CMEM

C 0 N $ [ D E R A N D O:

CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO DA ESCOLA MUNICIPAL DE ENSINO FUNDAMENTAL HILDEMAR MAIA PARA OFERTAR ENSINO FUNDAMENTAL (ANOS INICIAIS) POR UM PERIÓDO DE 02 (DOIS) ANOS, CONFORME RESOLUÇÃO Nª 29/2003-CMEM.

0 Parecer n 04/2023-CMEM, aprovado em sessão plenária realizada no dia 28 de junho de 2023, decorrente da análise do Processo n.ª 32/2017-CMEM, procedida à luz da RESOLUÇÃO Nª 29/2003-CMEM

R E $ 0 L V E :

## Página 14

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Art.

1ª

CONCEDER Autorização de Funcionamento do Ensino Fundamental (Anos Iniciais) por um período de 02 (dois) anos, ofertada a EMEF HILDEMAR MAIA

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias do servidor, abaixo descriminado, pertencente ao Grupo de Cargos Comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente.

Art. 2' Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá

Gabinete   da Presidência do Conselho  Municipal   de Educação de Macapá, em 30 de junho de 2023_

MARIA VALDELICE DA COSTA RODRIGUES Matrícula:300656-5/1 Função: Assistente Período Aquisitivo:2022 Período Solicitado:01/08/2023 à 31/08/2023

Rosylene C. B. Cunha

Art 20. Esta Portaria entra em vigor na data de cua assinatura.

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

RESOLUÇÃO Nª 22/2023 CMEM

GABINETE DO INSTITUTÔ MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de junho de 2023.

APROVA 0 PLANO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO EM DIREITOS HUMANOS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO DE MACAPÁ.

LEDA Mxnilgaa{A BRITo Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

À PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das   atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho   Municipal de Educação de Macapá; Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

PORTARIA N'48 /2023 MACAPATUR

Dispoe sobre CONCEDER férias   regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora ANGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO

C 0 N $ [ D E R A N D 0 :

Parecer n 06/2023-CPLMICMEM da Câmara de Planejamento, Legislação e Normas, aprovado em sessão plenária realizada no dia 28 de junho de 2023, decorrente da análise do Processo nª 15/2023-CMEM;

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe São conferidas pelo Decreto n' 505/2023-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.080/2023 MACAPATUR;

R E $ 0 L V E:

Art. 1ª Aprovar 0 PLANO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO EM DIREITOS HUMANOS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPA PMM_

RESOLVE:

Art. 2ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dies J2 servisora, abaixo descriminada, pertenc ente' ap Grupo de Cargos comissioriados dp nstituto Municipal de Turismo ~MACAPATURPMM, de acordo com a legislação vigente.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 03 de julho de 2023

ANGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO Matrícula:30618-5/2 Função: Assistente Período Aquisitivo:2022 Periodo Solicitado:01/08/2023 à 31/08/2023

Rosylene C. &. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

MACAPATUR

Art 20. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PORTARIA Nª 0045/2023 _ MACAPATUR

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30   (trinta) dias à servidora MARIA VALDELICE DA COSTA RODRIG'JES.

GABINETE DO InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de junho de 2023.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administi ativo n' 0756.02.079/2023 MACAPATUR;

448aug ED BRITO Eiretot:: Presldente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

## Página 15

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

PORTARIA N?a? 12023 MACAPATUR

PORTARIA Nª 0050/2023 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora KAvio ALEXANDRE RODRIGUES FERREIRA

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no Uso de suas atribuiçôes que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto e finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.081/2023 MACAPATUR;

A DIRETORA PRESIDENTE Do Instituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n' 0756.02,083/2023 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art1ª CONCEDER as férias rugulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixu descri'r?" 1d * pertencente ao Grupo de Cargos comissionadc: " 'ituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, de &89ro.) Goí legislação vigente.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias do servidor, abaixo descriminado, pertencente ao Grupo de Cargos Comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com legislação vigente_

ANDRESSA LUIZA SuUZA DA SIlVa Matricula:300653-0/1 Função: Assistente Período Aquisitivo:2022 Periodo Solicitado:01/08/2023 à 31/08/2023

KAVIO ALEXANDRE RODRIGUES Matricula: 300655-7/1 Cargo: ASSISTENTE Periodo Aquisitivo: 2022 Período Solicitado: 01/08/2023 à 30/08/2023

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

Art 20. Esta Portaria entra en1 vigor nª datà de sua assinatura ,

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de junho de 2023.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CumDRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de junho de 2023.

Jg848 LEDA MARIA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

LEDA MARIA SADALÀ BRITO Diretora Presidente VACAPATUR Decreto n 503/22 FMM

PORTARIA Nª 0051/2023 ~ MACAPATUR

PORTARIA NP48 /2023 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora JARLISON GUALBERTO DA SILVA FERREIRA.

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora GLENDA MIRA MOREIRA.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no Uso de suas atribuições que Ihe São conferidas   pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.082/2023 ~ MACAPATUR;

A DIRETORA PRESIDENTE Do instituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n' 0756.02.084/2023 MACAPATUR;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Cargos comissionados do instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente.

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias do servidor; abaixo descriminado, pertencente a0 Grupo de Cargos Comisslonados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com legislação vigente.

JARLISON GUALBERTO DA SILVA FERREIRA Matrícula: 300693-0/1 Cargo: ASSISTENTE Periodo Aquisitivo: 2022 Período Solicitado: 01/09/2023 à 31/09/2023

GLENDA MIRA MOREIRA Matrícula: 300665-4/1 Função: Assistente Período Aquisitivo:2022 Período Solicitado:01/08/2023 à 31/08/2023 Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

Art 2ª, Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de junho de 2023.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de junho de 2023.

LEDA MAFGIAISADR BriTO Diretora Pres '@fvie'1264 PatuR Decreto r' 505/20;: YmM

LEDA MAFrI SÀDALA BRITO Diretora Presiderte MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

## Página 16

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA Nª 0052/2023 MACAPATUR

PORTARIA Nª 054/2023 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora ARLYENE SANTOS FERREIRA.

Designa Comissão de Monitoramento e Avaliação do Termo de Fomento nª 06/2023 MACAPATURIPMM; nos Termos do incíso XI do artigo 2" da Lei Federal n 13.019/2014, alterada pela Lei Federal n' 13.204/2015,

A DIRETORA PRESIDENTE Do INS"'TuTo MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuiçüar que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, observaddo 0 (lisposto no Art. 13, inciso XIl do seu Estatuto e, tinaimente "10 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.02.085/2023 MACAPATUR;

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO Uso das   atribuições queIhes são conferidas   pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observância às dísposições do Processo nª 0756.01.072/2023 - MACAPATURIPMM;

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias do servidor, abaixo descriminado, pertencente ao Grupo de Cargos Comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURUPMM, de acordo com a legislação vigente.

Art 1 DESIGNAR os servidores abaixo para a Comissão de Monitoramento e Avaliação do Termo de Fomento nª 06/2023 MACAPATURPMM, celebrado entre 0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR e 0 Fedzraç%o Je 'andepol do Amapá. tendo por objeto a formalização do Tenno de Foretito do projeto Super Copa de Handebol do Arnapá-Turisrr 0 Esportívo

ARLYENE SANTOS FERREIRA Matrícula: 300651-4/1 Cargo; ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2022 Período Solicitado: 01/08/2023 à 31/08/2023

PRESIDENTE: ARLYENE SANTOS FERREIRA Matricula: 300651-4/1 VICE-PRESIDENTE: GLENDA MIRA MOREIRA Matricula:300665-4/1 MEMBROS: JERUSA VILHENA HENRIQUES Matricula: 313177-7/1 ANGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO Matricula: 30618-5/2

Art 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura_

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 29 de junho de 2023.

Art 20, Compete à comissão de monitoramento e Avaliação de Termo de Fomento, sem prejuízo de outros deveres prerrogativas previstos em Lei; exercer as seguintes funçôes. Descrever sumariamente as atividades e metas estabelecidas pelo Termo de Fomento; II Analisar as atividades realizadas, do cumprimento das metas e do impacto do benefício socíal obtiuo em razão da execução do objeto até 0 término da vigência do termno de Fomento; com base nos indicadores estabelecidos € aprovados no Plano de Trabalho; Ili Verificar se os valores efetivamentf; transferidos pela Administração Pública foram utw'adc -; IV Analisar Os documentos Coinprpaé rius das   despesas apresentados pela Organização ta *ociecade Civil na prestação de contas

lada

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nps3 /2023 MCAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dlas servidora ELISANGELA FREITAS.

DIRETORA PRESIDENTE Do Instituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas   peloDecreto nª 505/2023-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto 0, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n?0756,01.091/2023 MACAPATUR;

Art 30. As deliberações & as decisoes da Coniissão serão tomadas mediante 0 expresso consentimento &a maioria absoluta de seus membros.

Art 40 Para 0 desempenho de suas funçM#;s , a comissão de que trata essa Portaria  poderá, mediante empresa autorização do gestor do termo de Fomento; valer-se de apoio técnico de terceiros

RESOLVE:

Art1' CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixodescriminada,  portencente ao Grupo de Cargos comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, de acordo com legislação vigente.

Art 5ª A comissão de que trata 0 art 1 desta Portaria   fica vinculada ao Instituto Municipal de Turismo de Macapá MACAPATUR, para as deliberações referentes ao termo de Fomento nª 06/2023 MACAPATURIPMM.

ELISANGELA FREITAS Coelho Matrícula: 3006549/1 Função: Assistente Periodo Aquisitivo:2022 Período Solicitado:01/08/2023 à 31/08/2023

Art 6' Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogando a disposições em contrário

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

Art 20 , Esta Portaria entra #m vigor na data de sua assinatura.

GABinete Do instituto munIcia! ;E (R'SMO. em 04 de julho de 2023.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE_

LEDA MARIA SACALA BRNi   Diretora Presirien te {A{APATUR Decreto ;' 5051/923 MM

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 30 de junho de 2023.

PORTARIA Nª 0 3512023 MACAPATUR

LEDA 'MARIA $ADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Designa Gestora para % Termo de Fomento n906/2023-MACAPATURUPMM, para

## Página 17

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

atendimento dos termos da Lei Federal nª 13.019/2014, alterada pela Lei Federal nª 13.204/2015.

Concedente: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR Convenente: FEDERAÇÃO DE HANDEBOL DO AMAFA FHAP

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, 0 em observância às disposições do Processo nª 0756.01.072/2023-MACAPATURIPMM.

Macapá, 04 DE julho de 2023

9848l LEDA BRITO Presidente doInstituto Municipal de Turismo (MACAPATUR) Decreto de Nª 505/2023

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora SL{)ANA SiLVA DA SILVA, ocupante do Cargo ue Frovin ento em Comissão, que integra à Estrutura Administrativa Uo Instituto Municipal de Turlsmo MACAPATUR, para exerrer a {unção de Gestora do Termo de Fomento 89  06,2023 MACAPATURIPMM, celebrado entre 0 Insttuto Municipal de Turismo MACAPATUR e 0 Federação de Hancebol do Amapá, tendo por objeto formalizaçãc d Termo ds Fomento do projeto Super Copa de Handebol do Amapá-Turismo Esportivo.

KELSQNDASI A COSTA Prcsidente da téderação de Handebol do Amapá FHAP CNP} 21.197521/0001-50

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 033/2023 ~ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n' 12.01.000.078/2023ISEMAS. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público adiamento da sessão pública. Inicio de acolhimento das propostas dia 30/06/2023 a partir das 08h de Abertura das propostas para 0 dia 17/07/2023 partir das 08h no site www. licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília). inícis da disputa de preços: Dia 17/07/2023 às 10h no Slte WwW.licitacoes-e.com. br, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Www.licitacoes-e.com.br, sob 0 No 1008507.

Art. 20 São atribuições do gestor, nos termos do artigo 61 da Lei Federal nª 13.019/2014: Acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; Informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indicios de irregularidades na gestão dos recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar 05 problemas detectados; Emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas final, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramcnto # avaliação de que trata 0 art. 59; (Redação dada pela Lei nª 13.204, de 2015); Disponibilizar materiais 8 equipanientos tecnológicos necessários às atividades ae rnonitoramento € avaliação_

Art 30 . Esta Portaria  eutra ei Vc: 72 data de sua assinatura, revogando a; disposiçbes >r1 cuntrário.

Macapá-AP; 05 de julho de 2023.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE.

Zacks de Deus Gomes Pregoeiro  Secretaria Municipal de Governo Decreto no 325/2021 PMM

GABINETE DO INSTITU 0 MUNICIPAL DE TURISMO, em 04 de julho de 2023. Lado LEDA MARIA SADALA BRito Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

CIPEMAC

PORTARIA Nª 050/2023-GABICIPEMACIPMM

DO EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO Nª  06/2023- MACAPATURIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO €o MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo   Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atraves ú Decreto nª 1.,183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 ,

Espécie: Termo de Fomento Nª. 06/2023-MACAPATURPRIM Nª Processo: 0756.01.072/2023-MACAPATURIPMM Concedente: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO Convenente:   FEDERAÇÃO DE HANDEBOL Do AMAPÁ FHAP, Secção do Estado do Amapà, doravante denominado FHAP, com sede na Rodovia Juscelino Kubitschek  2321, CEP: 68.903-197, inscrito no CNPJ nª 21.197.521/0001-50, representado neste ato por seu presidente   Kelson da Silva Costa,brasileiro, portador do KG n" 247531 SSPIAP E CPF Nª 589.544.492-04, residente domiciliado nesta   cidade de   Mac#pá, sito Rua; Travessa Maria Assunção Cruz nª514, Marabaixo doravante denominada ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL Objeto:   Fomentar execução do Projeto ~SUPER COPA DE HANDEBOL DO AMAPÁ" Valor Total do Projeto: RS 317.825,48 (trezentos € dezessete mil oitocentos € vinte cinco reais, quarenta oito reais) Valor de Contrapartida: SIN Valor ser transferido ou descentralizado por exercício: 2023 RS 317.825,48 (trezentos e dezessete mil, oitocentos yinte ciaco reais € quarenta € oito centavos) Crédito Orçamentário: Valor: RS 317.825,48 N" Empenho: Fonte Recurso: 1706 Natureza da Despcsa ND: 33.90.39.00 Data de Assinatura: julho de 2023 Vigência: outubro 2023 Signatários:

RESOLVE:

Art, 1 DESIGNAR 0 servidor Rui Heinu: F;*rv"< Gonçalves pertencente ao Quadro de Prwvirenio en; Comissão de Vice-Presidente da CIPEMAC, C{tigo *c66, para exercer cumulativamente funcas de: Sicar; Administrativo Financeiro da CiPEMAC; Cocia) Cc{2, conforme Lei Complementar nª 173/2023-PMM. Art. 2' Esta Portaria tem efeltos a partir 3ª C1 d2 j4hí de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 30 de junho de 2023,

4 ~1 JOSÉ ELIA DE SQUZA Presidente da 'ZPRIGMonTI Decreto nª 1.183/2023 PMM

## Página 18

Macapá, 05.07.2023

DIÁssIOC ; MUN''Pio

pág.18

PORTARIA Nª 051/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA , ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçães legais que Ihe são   conferidas   pelo Art 7 da Lei Comiplerenie 162/2022 PMM do Municipio de Macapá e 0 disposlo ;? 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM 0 {iiraves Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de mn;nrª de ,023 RESOLVE: Art. 1ª Exonerar ALEXANDER BRUNO MA1OS 305 SANTOS do Cargo de Provimento em Comíssão d Chet z de Gabinete, Código CC 02, que integra Estruture Administrativa da Companhía de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá - CiPEMAC Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE' Macapá-AP , 30 de junho de 2023

PORTARIA Nª 054/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo   Art da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atraves dc Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1ª Exonerar THALYA LOUISE CAMPCS LOBATO do Cargo de Provimento em Comissão de ^ssiste; (c Técnico, Código Cc 01, que integra Estrutufz Administrativa da Companhia de Iluminação Pública E"aigia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CiP;AC Art 2 Esta Portaria entra em vigor na tata €s sua publicação: REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

JOSÉ ELIA DE SQUZABGAMONTI

JXSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública;, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM PORTARIA Nª 052/2023-GABICIPEMACIPMM

Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do MunicÍpio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

PORTARIA N? 056/2023-GABICIPEMACIFMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL € SANEAMENTO [O MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM € através dc Decreto nª 1,183/2023 ~ PMM, datado de 30 de março de 2022 RESOLVE: Art. 1" Exonerar GABRIEL GUEDES CHAVIES do Cargo   de Provimento em Comissão de Cooras"ad;: Iluminação Pública e Energia Sustentável, Cotínc cc que integra a Estrutura Administrativa da Corunh; ! Iluminação Pública Energia Sustentável Sa::snmner ; "o Município de Macapa CIPEMAC Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na 'ata Qe sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRí , SE Macapá-AP, 30 de junhn de 2023.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE {LUMIn; cÀC PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTS uo MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas =tribuições ie'sa ; que Ihe São conferidas   peio Art 7 da Lei   Complemnentar 162/2022 PMM do Municlpio de Macapá e 0 disposto no Ar 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM € atraves do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2025. RESOLVE: Art 1" Exonerar CHRIS ELLEN PALMERIM MAIA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, Código CC 01, queintegra à Estrutura Administrativa da Companhia de Iluminação Pública;   Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se. Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RRSAMONTI

JOSÉ ELIA DESOUZA RISAMONTI

Presidente da Companhía de Iluminação Pública, Energía Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá Decreto n" 1.183/2023 PMM PORTARIA Nª 053/2023-GABICIPEMACIPMM

Presidente da Companhia de lluminação Pública; Eneraia Sustentável e Saneamento do Município de Mer :pe Decreto nª 1,183/2023 PMM PORTARIA Nª 057/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De Illimik cao PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENT  2 D7 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atritl içres 'egsis que Ihe   são conferidas   pelo Art 7 da Lei   Complern#ntar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 diss"`sto no &7 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atraves d? Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1" Exonerar GILBER COSTA HOMOBONO do Cargo   de Provimento em Comissão de Coordenador de Saneamento € Água, Código CC 03, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Iluminação Pública;  Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sa publicação: REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas peio Art da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar n" 163/2023 PMM € através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de marçv de 2023. RESOLVE; Art 1 Exonerar MAISSA COSTA DE FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Operacional,   Código CC 01 que integra Est:trs Administrativa da Companhia de lluminação Públick:  Ererç'a Sustentável e Saneamento do Município %e Macapa (PEMAC Art 2 Esta Portaria entra em vigor na iata €< Sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CumPRA-SE Macapá-AP , 30 de jurho de 2023

~@l

S~ 8 JÓSÉ ELIADE SOUZA RIGAMONTI

JOSÉ ELIA BE SQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Públic >, #ner Sustentável € Saneamento do Município de Mat apa , Decreto nª 1.183/2023 PMM

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá. Decreto n" 1.183/2023 PMM

## Página 19

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

PORTARIA Nª 059/2023-GABICIPEMAC:PSA

PORTARIA Nª 062/2023-GABICIPEMACIPA M

0 PRESIDENTE DA COMPANIIIA DE Il'natat PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAREN: 62 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas #tribu'çí es ,;; que Ihe São conferidas   pelo Art 7 da Lei Curpler entar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá € 0 disposto ni Áf{ 25 da Leí Complementar nª 163/2023 PMM abavés &o Decreto nª 1,183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2022 . RESOLVE; Art 1ª Exonerar EZEQUIEL RODRIGUES FAVACHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Juridico Setorial, Código CC 03, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de llumínação Pública_ Energia Sustentável Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 30 de junho de 2023

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE HYhnAs{; PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAYENT MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas Atitsu, es ;2531s que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Le; €ulei,e Mea? 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 dist csto n ^1:. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM 2 atave; @1 Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de mar; ? de 2023 RESOLVE: Art 1 Nomear ALEXANDER BRUNO MATOS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissâo de Coordenador de Saneamento € Água, Código CC 03, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Iluminação Pública; Energía Sustentavel e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Art. 20 Esta Portaríia entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP , 03 de julho de 2023.

NbsÉ ELIA DE SOUZA-FIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública Enerva Sustentável e Saneamento do Município de M.i' ?pá. Decreto nª 183/2023 PMM

JOSÉ ELIA DE SQUZA RIGAMôNTI

Presidente da Companhia de Iluminação Públic:a. Znerria Sustentável e Saneamento do Municipio de Miss'ªp: Decreto nª 1,183/2023 PMM PORTARIA No 063/2023-GABICIPEMACIPMM

PORTARIA Nª 060/2023-GABICIPEMACIPEMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE {{ UWinac; PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANE;YENTN MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas etribu' '~es "cais que Ihe   são conferidas   pelo Art 7 da Lei Cynulere.a 162/2022 PMM do Municipio de Macapá e 0 disr os.0 F< Arí. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM € através dx: Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de marsc de 2023. RESOLVE: Art. 1" Nomear ADRIELLE MAYARA CAMPELO PIMENTEL VOGADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissâo de Chefe de Gabinete; Código CC 02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentávei e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 03 de julho de 2023.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo Art 7 da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá e 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atraves do Decreto nª 1.183/2023 - PMM, datado de 30 de março de 2023 RESOLVE: Art 1ª Nomear ANTONIO MARCOS RODRIGUES DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico; Código CC 01, que integra > Estrª#tur? Administrativa da Companhia de Iluminação Púbiíz: E, Sustentável e Saneamento do Município de Macapá (PEMA:; Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na ~ta (459 publicação, com efeitos a contar do dia 01 de julhe ;e 26*2 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-S2 Macapá-AP, 03 de juitio de 2523 .

JOsÉ ELIA DESOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Tluminaçao Públir: Znervia Sustentável e Saneamento do Município de Ma #pi Decreto nª 1.183/2023 PMM PORTARIA Nª 061/2023-GABICIPEMACIPMM

JOSÉ ELIA DE SOUZARIGAMONTI

Presidente da Companhia deTluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto n" 1.183/2023 PMM PORTARIA Nª 065/2023-GABICIPEMAC7!

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas   pelo Art 7 da Lei   Complemeniar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atravês do Decreto nª 1 183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 RESOLVE: Art. 1 Nomear CARLOS ADRIANO OLIVEIRA DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Corlísí,âc de Coordenador de lluminação Pública e Energía Sustentáva' Código CC 03, que integra à Estrutura Admini tral. ; Companhia de Iluminação Pública, Energia cuntave Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC_ Ar 2 Esta Portaria entra em vigu; na (3.9 8j3 publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julh~ de 26,28 REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE Macapá-AP, 03 de ju''0 de 2022 .

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINACÀO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 - PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art 1" Nomear IZABELE CRISTINA PEREIRA DAMASCENO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, Código CC 01, aue integra à Estrutura Administrativa da Companhia de liumir açec Pública;  Energia Sustentável e Saneamento do Municípiu 8p Macapá CIPEMAC Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na 3a*a te su? publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julh:: .; 2022 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E Cumfr.,€ Macapá-AP, 03 de jusr? de "02?

JOSÉ ELIA DE SOUZA RGAMONTI

JOSÉ ELIA-DE SQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de #luminaçao Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

Presidente da Companhia de Iluminação Públicz, Zaerg a Sustentável e Saneamento do Município de Macapa Decreto n" 183/2023 PMM

## Página 20

Macapá, 05.07.2023

DiÁ?ljDs (vN ( Í>i0

pág.20

PORTARIA No 066/2023-GABICIPEMACIPMM

PORTARIA Nª 069/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAcuO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçôes ;egais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Csr#emwn*? 162/2022 PMM do Municipio de Macapá e 0 disposio r 4, , 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM atave : 48 Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de març > de ")2 2 RESOLVE: Art 1" Nomear JEAN ALEX SANTOS DA CONCEIÇÃO para exercer 0 Cargo de Prov imento et Comissão de Assistente Operacional, Código C:; 01 que integra à Estrutura Administrativa da Companhía de lluminação Pública, Energia Sustentavel e Saneamento do MunicÍpio dé Macapá CIPEMAC Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 03 de julho de 2023

0 PRESDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTC Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando de suas atribuíçôes leaais que Ihe são conferidas   pelo Art 7 da Lei   Complementat 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Ar 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e alravés do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2923 ,

RESOLVE: Art 1 LONcEDER GOZO DE FÉRIAS de 30) (trinta) dias a servidora efetiva: MÁRCIA HELENA CASTRO DE AQUINO, Matricula: 10274-1 pertencente ao Quadro Especial Extinção da PMM na função de Técnica Legislativa; que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMACIPMM;| correspondente a0 período aquisitívo de 2022/2023, a contar de 01 a 30 de agosto de 2023 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE:

Macapá-AP, 03 de julho de 2023.

JOSÉ ELIA DE SQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Tluminaçao Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM PORTARIA Nª 067/2023-GABICIPEMACIPMM

JOSÉ ELIADE SQUZA RIGAMONTI

Presidente dalCompanhia de Iluminação Pública, Enargi? Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá Pecreto nª 1.183/2023 PMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃC; PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   peio Art 7 da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar n" 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023, RESOLVE: Art 1ª Nomear NAZARÉ DO SOCORRO DA SILVA MELO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comíssão de Assistente, Código CC 01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Iluminação Públic? Enerçis Sustentável e Saneamento do Munícípio de Macapá CIPEI;AC Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do día 01 de julho úe 20;.3 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPR   - Macapá-AP, 03 de }ulr,v =e

4 TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃQ DE PRA"u 4o CONTRATO Nª (2/2021-SEMIPIPMM

4 COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO   PÚBLICA , ENEKCIA SUSTENTVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPA- CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob n950.314.555/00,1-86 , comn sede na Avenida José Anlônio Siqueira, n*875 baino: Juliã) Ramos  na cidade de Macapà Estado do Amapa, doravante CONTRATANTE, representada por scu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTL brasileiro, casado, RG n" 531H4/AP € CPF nª 411.194.012-91 residente € domiciliado(a) na Avenida Cid Borges   de   Santana,  nª   307, Bairro   Infraero   IL, Io Municipio de MacapWAP CONTRATADA, empresa J V M CONSULTORIA LTDA, inscrita n CNPJ sob 0 nª 01.662.732/0001- 00, com sede na Estrada da Volta, nª 800 Bairro Volta; no Município Amelia Rodrigues-BA, CEP; 44.230-(00, representade nestc al' psr CLAUDIONOR COTIAS DE   OLIVEIRA JUNIOR,  brusileire , empresário, ponador do RG nª 413250369, SSPIBA, temn entre si justo acordado celebrar 0 presente Termo Aditivo que 86 ~'3era pela T # 8,666 de 21 de junho de 1993 e pelas demais   di-pv; :çõF > wi estpuladas DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL A Alkraçã) Coualul de que trata este instrumento : bast 4d , n:; 4) 57 inciso II da Lei Federal nª 8,666/93 DO OBJETO objeto do   presente   instrumento conirataça de   <pfesa cspecializada para implantação ampliação de redes ve disuibunçio elétriea, execução,   ampliação gerenciamento do Sistema de Iluminação   Pública do  Município   de Macapá,   correspondente 42 Termo de Adesão nª 002/2021 SEMIPIPMM, que será prestado nas condiçôes   estabelecidas pela Companhia de   Iluminação  Pública, Energia  Sustentavel Saneamento   do Municipio de Macapá CIPEMAC € no Projeto Básico € demais documentos técnicos que s€ encontramn anexos ao processo que gerou este instrumento contratual. 3 DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE VIGÊNCIA presente contrato será prorrogado por 12 (doze) meses 2 partir d . dia 01 de julho de 2023 a 30 de junho de 2024, podendo ser prorrogado por igual periodo, respeitados os limites dispostos na Lci nª 8.,666/1993 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As   despesas   decorrentes   desta contratação   serão prvven=ue: 4 Programa: 15.451,012.2,042; Elemento de Despesa: 3,3.90.390), € Fonte: 1751 5. DAS DEMAIS CLAÚSULAS Ficam mantidas € ratíficadas todas as demais cláusw? ; 09/j:$ anteriormente   avançadas, não   alteradas   pelo  Wyrsert 1,,88 Aditivo Ao Cuntrato n" {2/2021 SEMIPIPMM

JOSÉ ELIA BE SQUZA RIGAMORTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública Erergif Sustentável e Saneamento do Município de M--anà Decreto nª 183/2023 PMM PORTARIA No 068/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINACÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçves Iagais que Ihe são conferidas   pelo Art 7 da Lei   Ccn:: ementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá e 0 dispcs % r: 4~ 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM € aaves G) Decreto nª 1.183/2023 PMM; datado de 30 de mria ;xª: rle (; RESOLVE: Art 10 Nomear DANIEL CASSIO CORREA PERzifRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissâo de: Asses-31 Juridico Setorial, Código CC 03, que integra Estrwufa Administrativa da Companhia de Iluminação Pública Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2023 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP , 03 de julho de 2023.

JOSÉ ELIA DESQUZA RIGAMONTI

Presidente da Comnpanhia de Tluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto n" 1.183/2023 PMM

## Página 21

[ 8 ? 8  2 1 ; ; f 7 8 88 0 1 1 1 ; 3 Fl 5 # 1 8 8 1 5 6 F [ 2 1 1 9 1l ; 1 6 1 1 1 1 1 2 < I 1 Pi 1 1 4 3 1 52 | 6 1 1 1 1 81 8 1 Ff 89i 1 2 { 7i 1 [ 1 1 H8 1 1 23 65 1 é 1 C 0 1 "? 1 1 [  9 6 5 1 3 ! 8 7 5 1 5e ~ H L1 7 2 # Í: 2 E g 8 1 7 8 5 8 1 3 8 81 5 " ? Í 57 1} | {g 1 1 1 3 1 5 4 1 { ; 1 4 8e; 77 1 2 8 5 3 | ; 5 1 81 1 8 1 EE 1 1 78 8 F 5 1 11 1 , 6 25 61ir 55 2 1 2 1 1 8

2 1 1 " 1 1 [ # 24 4 5 [ 5 5

1i 1 2 3 1 | 6 8 11 1 1 ; 1

1 8

1 H 6

}

## Página 22

; 1 $ 1 1 4 2 1 1 9 el 8 5 { 71 4 1 3 9 { 2 ! J1  4 8 : 2 : 1 | 8 1 ; | 6 { #6 8 1 8 9 2 {; 1 1 1i 1 8 1

332 2 B { 1 6 ;

4 1 ; 1 81 { | 9 2 1 H 1 if 2 L 1 g 5 8 1 1 1 @ a ; 9 } 2 1 2 { 21 # 1 11 4 8 1 | ii 1 5

1 { | [ é 8 8 '6 H 2 { ; 5 0

{

1 ! 3 4 4 |

1 4 5 0 1 1 1 1 $ 4 2 ! 8 5 24 3

3 Y 1 "

2

2

1 @ 1 L 8 1 2

n & 2 9 4 1 2 1 5 18} 4 9 2 ~ 2 { 9 ; 1 1 | 2 2 1 1 ' { 1 1 2 6 1 6 18 80 2 1 0 2 1

## Página 23

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

d0 Grupo Ocupacionad de Magistérios inscrita sb # matricule n 043117, btada na Sccretaris Municipal dc Educação € Cultra SEMEDPMML

PORTARIA Nª 232/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapà

Previdêncin MACAPAPREY, A0 uso dr suas aribuicocs kgais canleridas pclo art17,incise XIlI do Decrete n 22820)9-PMM € an 16-A, 85*Lci 0 976/9-PMM quc rgulamcnta * criaçãc da MACAPAPREY, tende em vistu que consta do Processo n" 202204.3499iP € dc cunformnidade com disposto no art 40, $ 1% incise Ill, "4~ da Constitukao da República Fcderativa do Brasll art. 3 III &x Emends Constitucional nª 47/2008, cc 0 art 44 € incisus da Larw 97609-PMM suasahcraçõc pela Lci Municipal 1462/20W5 . PMIMI, resole: Art ! Cenceder 0 boneficiv de APOSENTADORIA F'OR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, * srvidora ZILDA MENEZES DE SOUZA, pcricnccute av Quadrv de Pessoal Eltio do Municipio de Macapi, na Categprix Funcional de Tecnice Legislativo, Classe "E* , Nivel *30",d0 Nisel de Atis idade Médio & Grvpo Ocupacional de Ati Kades dc Appio Administratia, inscrita sob & matriculu n 103n551,lotada na Secretaria Municipal de Cestão PMIM Ar 2 Ox proventos de aposentaderin serio constituidos das scguiates  parceles: Salsiirio Dase E3 {Canfore Rast Sslrial); Anuênio 3490(Art 67 da Lei   Compkmcnsar 0142000-PMM)   Sentença Judicia} 26,16%; Sentença Judicial 84,31% Sentença Judicinl 16,18% sende scus proscntos cakulados de acordo com integralidade paridade d0 aargo cfctivo a partir desta data alé pusierior deliberaçãa. An 3* Esta Pertria eotra & vigur Partir da data de publicaçho do Dcerelo de Desligament du serviço públiev ativo municipal revoradas ** disposiches €m contraria

An 2 Os proventos dc #posentadoria seràv constituidos das seguintes   pancelas: Salario Base D26 (Lei compknantar n' 167/2023-PMM); Anuêni 27% (An. 67 da Lei Complementar &* 014/2000-PMM); Adicional de Nivel Supcrir 20s (Art 79da Lein 01V2nuk; Grat Dedicação Exclusia SS% (Art 32, IV Lei n 065/2009 PMM); Gral Resencia de Classe 455* {Art 32 [ Lcin' 065/2n09 PMM); Gratificasao 10 (6* scndo scus prvventos calculadax de acordo cum a intesrridade d# Cafgo efetivo 0 Con paridade # partir destm dala a costenf" dcliberação

An } Esta Portria entra em vigar vaftir N4 date de puklicacão do Decrete de Dcsligameniu d0 sertoço p,htJíxv ativ# municipal revogadas as disposições cm contràrin

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

MucapWAP; 30 de junho 2023.

Qet LEryb RODRICUES DOS SANTO Dirctor Presidente MACAPAPRET Decreto p* 513/2u23

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

PORTARIA N* 231/2023 MACAPAPREY

MacapwAP, 30 de junho 2023.

Dirctor Presidente

Macapa

Previdencit MACAPAPREV, Bv us0 d* suas atrihuiçhcs legais conferidas Pcle art17, inciso XIlI d0 Decrete n 22209-PMM € arl16-A, 85*Lei n 97699-PMM quc regulamienla criaçaw da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023,04.36095P € de canfarmnidade com 0 disposto n# att. 40,$ 19, inciso Ill, 8sª na Constituição da República Federativa do Brasil art da Emenda Constitucional 0? 41/20n3, dhe com 08 arts. 44, Ill € 46 d Lai n 976n9-PMM { Nuasakerasuds pel LeiMunicipal1 AoiliMS  PMML resoke:

Queet CEIYO RODRIQUES DOS SANTC Dinvkor Prcsidcnte MACAPAPRHI Decrcte n 513/2023 PORTARIA Nª 233/202} MACAYASREY

Dirctor

Presideule

da

Macapà Prvidincia MACAPAPREV, D :s0 de suax airisuiçõex kgais cesf riday p artl7, incise XIII & Decrete n 2.2820))-PMM e arL.16-4, 85* le; 0* 976/99-PMM quc ngulameats # criaçãe d MACAPAPREV , tendo em vista que consta d0 Prnesso n" 2023036a83p € de canforidade com disposto no art 40, $ 1? IIL, da Canstituição da República Federativa do Brasil, art 3*, L, IL Ill da Emcada Constitucional nª 47/2W05, de 0 arL 4 € incians da Lcin' 97693-PMM Wuas aheraçõce pela Lci Municipal   1.462/20< PMIML nsohe Art / Canceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMFO DE CONTRIBUIÇÃO servidara LOURDES PALHETA DOS SANTOS, pertcncenle a0 quadrv de pessoal efetno do Municipiv de Macapà, na Categoria   Funcionalde Professora 40h, Classe ~C", Nnel *30*, do nivel de ativ ilade Médio d0 ervpo ocupacional dcMagistério, inscrita sob matricul 0168432, lotada 0a Secrctaria Municipal de Educaçãc ( Cuhtura SEMEDIPMM An 2 0s proventos de aposentadoria serão € ?I,stit2  )<f duas seguintes parcelas: Salario Buuse C-Jl (Lei cempieftenss 152/2022-PMM); Anuinio S4e (art 67 d2 Lei Cararx #n*; " 01v200n-PMM);   Cratificação de Regência s (in < 8 (ArtJ2, [ dc Lci n' 065/2009-PMM); Gratilicaç'w à* Dedisçi Exclusha 8S% (Art32, IV da Lei n 068/2009-PMMiI: Adkionz Nnel Superior 209 (ArL 79 da Lei n" 014/2000-PMlM} Lei & Quinlos , Sendo $s FG-I(ar4g da LeiOrgiaisv}: Suicaqa Judicial 15,76*/ € Cratificaçae de 10,06%  sendo seus proscntos cakulados de acarde com * itegralidade d0 cargn cativo € cm paridade # partir dcsta data até poslerior deliberasãe Art 3* Esta Portaria entra e01 igor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço púhlico ativo municipal revogadas 4 dispusições em cuntrario, Registre-se, publique se, cuinpvre-<- MacapWAP, J dc junhs 2023 .

Art /* Conceder 0 beneficio de Apusentadoria Par Tenpv de Contribuião, * servidora ZELIA AYRES DA SIl,YA FL#XA pertenccnte a0 Quadro dc Pessoal Efetivo d0 Munw-ípio de Mao < na Catcgoria Funcional de Professora, Classe "C", Nivel *26" d nivel de atividade médio d0 grupo ocupacional de Mapistérie  8ob matricula 0168416, ltada na Secrctaria Municipal d* {ducas n € Culturax SEMEDPMM

Art 2* Os proventos dc #posentadoria seràw constituidos daas seguintes parcclas: Salario Bac C26 (Lei compkmentar n*152/2022-PMM); Apygni de 262 (art 67 da Lei Compkanentar 0* 014200n-PMM); AdiolNinL SWpil 2M (Art 79 da Lxi 0 01v2u); SunnãodDuinsiHqusinSS%asGratificação Regincia de Clssc 485* (Lci n 2i3v201+-PMiM), Gratifkaçãe 10,06* , exclarccimeutu Sendo seus proycntos cakuludes d acorio comn 4 integralidadc do cargo cktivo € com paridade# partir desta data até posteripr deliberação.

Art 3* Este Portaria entra e vigor # partir da datx d publcação d Decreto de Desligamento do sertiçu publicu ativo mtmnicipal revogadas a8 dispasiçies €n contrária Registre se, pabhique-se, cutpre-s.

Macapá/AP; 30 dc junho 2023 .

0

IETORODRI Dircfr Presidemte MACAPAPREV Decreto 0 513/2023 PMiM

ETYORôDRIGUES DOs VANTO Dirdlor Presidente MACAPAPRE Decreto n* 513/2u23-PMM

## Página 24

p

93 1 12 1 2 26 484 242 1 1 > 1 1 2 [ 1 3 2 2i ; ; 5 ! 1 1 2 { 1 1i 1l H 1, 5 1 +, 1 1 4 3 I 11 8 { 1 1 1 { 0 9 2 1 É 1 1 1 8 2 | 1 N 2 1 1 2 9 1 8 { 1 7 1 # Y 2 1 1 11 4 1 2 2 28 4 1 UI 1 8 1 5 2 1 1 0 1 Li 1 1 8 3 1 1 1 4 " 1 1 1 7 2 22 21 4 1 2 1 H 1 1 # 2 4 | 4 I 1 1 { 1 2 4 { : 1 1 8 4 # $ Jil 3#4 : 7 4 % 1 ! 5 # 4 I 68 ii2 4 5; 4i 4 { 5 3 4 | # { 2 ; 1 B/ 3 0 1 1i nl 1 1 4 1 9 9 5 3 1 9 1 c 5 2 5 7 { L 1 : L 15 M { 1 5 5 ! 1 [ ! 1 { 1 2 1e 7 1 8 6 1 ! 2 2 { 1 ~ 4 1 2 9 86 3 1 # 2 2 1 4 2 4 8 { 11 5 1 % % 1 9 0 4 1 1 5 8 41 1 1 | 2 # ! 1 8 1 7 2 1 1 2 1 1 4 { Ii 1

## Página 25

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

PMal aa Estrutura   Adminisarativ a daMacapa Pnsisencia MACAPAPREV, d0 #rupe de Carges Comissinnados, niative periono aquisitno 2022/2023, que serào eomnpuiadas n0 periedo de 0S & 19 de julho de 202}, Art 2" - Esta portaria entra et vÍgOr, # partir de #5 @c julhe 8c 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 03 de julhv de 2023.

unicoda Lei Orgânica do Municipio) e SENTENÇA JUDI(-IAL 15,76% € GRATIEICACÃQDE 100S/ sendo seus pruverios caiculados de acordo com 3 integralidade do CXT  eletivc 0 coin paridade, 2 partir desta datz até pcsterior deliberacao.

Macapá, 03 de julho de 2023 .

RODRIQJES DOS SANTO Dirvior Presidente Decreto n* 813/2023 PMM

QUUl m Dirctor Presidente Decrete n? 513/2023 -PMM

VTYo RODRICUES DOS SANTOS

ERRATA

No corpo daPortaria n' 196/2023

MACAPAPREV, publicado no DOM nª 4578 em 23 de junbo de 2023,n0 art 3:

PORTARIA Nª 238/2023 MACAPAPREY

Onde se lê:

Dirctor Presidente da Macapa Previdenein MACAPAPREV , Wu u1# de S atribuiçoes legais qu* #e são canferidas pelo Art J0, inciss [ da Constituição Federal n* Lei0 976/1999-PMM € Sw Derem de Regulamentacão 8e n 228299- PMiM RESOLVE:

Art 3' Os proventos deverão ser calculados a contar de 1201.2022 para a Sra SONIA MARIA SOUZA PANTOJA e 0

Leia-se: 6 Art 3' Os proventos deverãe ser calculados # contar de 27.04.2022 para a Sra SONIA MARIA SOUZA PANTOJA

Arl 1* DESICNAR servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto n* 88a/282} PMML 8a Esfruturu Administrstis# da Macapa Presidência MACAPAPREV, do grup &€ cargos ewmnissimnatos, para responder cumu@tisamnente 20} Carsu ac CHEFE Do DEPARTAMENTO DE TESOURARIA n0 pcriodo de 05 à !9 & julho de 202}, en razão das férias do scrvid#r CAETAno DIAS THOMAZ NETQ

Macapá, 04 de julho de 2023. 47qwko DOS SANTOS Diretor Prcsidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art 2* Esta portaria entra em vigor, # partir €eO5 de alh# de 2023.

RECISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

AVISQDE DISPENSA 2 COMBASE NQ ARI N" 15daLei 14.133/2021

Macapa-AP,03 de julho de 2025.

A Fundação Macapá  Previdência do Município de Macapá , emn confonnidade com Art 75, da Lei Federal nª 14.133/2021, torna público que: Pretende realizar Contratação de   Serviço de gestão controladoria da cartela   empréstimos consignados para servidores ativos, aposentados pensionistas vinculados MACAPAPREV que compreendem atividades como: estudos de viabilidade   técnica,  oferta concessão de   crédito;   esteira de crédito, esteira de crédito, BackOffice , contabilidade  tesouraria  financeiro. Bancário,   jurídico,   gerenciamento de   pós-venda, suporte tecnologia, atendimento aos órgãos   fiscalizadores; recursos humanos eteceterz, devendo as empresas interessadas encaminhar suas Propostas   de Preços, para 0 Email   institucional: gab. macapaprev@macapaap gov br; no prazo de 3 (três) dias a contar da data de   Publicação. O Termo de   referência  contendo as especiticações dos serviços a serem prestados € torma de apresentação das propostas; deverá ser retirado pclos interessados no Dcpartamento de Compras,   Contratos Convênios da MACAPAPREV, por meio digital (pendrive) no ao trazer carimbo com 0 CNPJ € comprovação de que representa a empresa, ou apresentar e-mail para envio.

Wlll ROBRICUES DOS SANTO Dirctor Prexidente Decreio nª 513/2023-PMM

ERRATA

No corpo do Art 20 da Portaria n" 170/2022

MACAPAPREV , publicado no DOM nª 441Jem 18d+017 * ée 2022 Onde sele:() An 2 Os proventos de aposentadoria serao constituidos das seguintes parcelas: SALÁRIO BASE D-20 (Anexo VIl ao Decreto n" 669/2016-PMM Lei nª 2.,55412922 Pmm); AnuÊnio no percentual de 208 (Art 67 da Lei Compiemnentar nª 014/200o-PmM); ADICIONAL DE NIVEL SUPERIOR 20*  {Art 79 da Lei Complementar n 014200 PMM); GRATIFICAÇÂO DE REGÊNCIA DE CLASSE 45,5* (Lei n' 2.134/2014 PMM);   GRATIFICAÇÃO DEDICAÇÃO EXCLUSIVA 55% (Art 32, IV Lei n" 065/2009-PmM); Lei De QUINTOS SENDO 5/5 DAS-1 INTEGRAL (Art 49, parágrato único da Lei Orgânica do Municipio) e SENTENÇA JUDICIAL 15,76%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade, 3 partir desta data até posterior deliberaçao. 1) Leia-se: () Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: SALÁRIO BASE 020 (Anexo VIl ao Decreto n' 669/2016-PMM Lei n" 2.564/2022' Pmm); ANUEnio no Percentual de 209 (Art 67 da Lei Complementar nª 014/20oo-Pmm); ADicionAl dE Mivel SUPERIOR 20% {An 79 da Lei Complementar " 914 PMM); GRATIFICAÇAO DE REGENCIA DE Claas € 4na (Lei n" 2.134/2014-PmM); GRATIFICAÇÃO nauce: EXCLUSIVA 55% {Art. 32, IV Lei nª 065/2009-Pww ) Lx D: QUIntos SENDO 5/5 DAS-1 INTEGRAL (Ar 49, Paráj: ;!

Macapá/AP, 29 de junho de 2023 Ollll m eifo Rodrigues dos Santos Diretor-Presidente da MACAPAPREVIPMM Decreto nª 513/2023 PMM

RATIFICO NOS TERMOS DA LEI

Em,{6 /062023

4l Wll g LEIVO HODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAHREV Decreto n? 513/2023-PMM

## Página 26

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

JUSIfCAMVAN" 0u9[2023 (INEXIGIBILIDADE}

desta Lei, de natureza singular; com profissionais ou empresas de notória especialização, vedada inexigibilidade para serviços de publicidade e divulgação.

PROCESSO Ne:

UNIDADE SOLICITANTE OU DE APLICAÇÃO: DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS

2023.1109.600266PA

"Art 13. Para Os fins desta Lei,  consideram-se serviços técnicos   profissionais   especializados Os trabalhos relativos a:

ADJUDICADO:

CNPJ:

UNIVERSO LICITAÇÕES EIRELI-EPP

07.542.068/0001-41

VI Treinamento

aperfeiçoamento de

pessoal"

VALOR GLOBAL (RS} 2780,00

PRAZO:

CONTRATAÇÃO DIRETA;

COMUNICAÇÃO DA INEXIBILIDADE ÀAUIORIDADE SUPERIOR: Sendo assim, submeto esta Justificativa a Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação € publicação no Diário Oficial do Munícípio, para que surta OS efeitos legais previstos no Art. 26 da Lei nª8.666/93.

INEXIGIBILIDADE

IMEDIATO

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art 25 inciso Il cec 13, VI da Lei nª8.666/93

Macapá-AP, 26 DE JUNHO DE 2023.

OBJETO: Contratação de empresa especializada no mercado de licitações, visando capacitar e atualizar 05 agentes públicos corn foco na niova lei de licitações 14.133/2021, cujo objeto € a qualificação técnica "Curso nova lei de licitação € contratos administrativos

LÚiS CÉLOROCH JuniOR PRESIDENTE CEL/MACAPAPREV Portaria nª 202/2023 - PMM Suli dos Ullaue Bi€ SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 202/2023 ~ PMM

ILMO SR. PRESIDENTE,

Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com ª empresa UNIVERSO LICITAÇÕES, CNPI nª 07,542068/0001-41, tendo por finalidade Contratação de empresa especializada no mercado de lidtações, visando capacitar € atualizar 05 agentes públicos com foco na nova lei de licitações 14.133/2021, cujo objeto € a qualificacão técnica "Curso nova lei de licitação € contratos administrativos" , para atender as necessidades da Macapá Previdência, com valor global de 2.780,00 ( Dois mil setecentos € oitenta reais )

RUAN SANTOS MARTINS MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria n? 2022023 PMM

RATIFICO NOs TERMOS DaLa

JUSIFICAIIVA DANECESSIDADE DE CONIRAIACÃQ Justifica-se a presente contratação considerando a5finalidades daAdministração pública, que tem como um dos prindpios  norteadores da administração legalidade eficienca. sendo assim 0 curso trata aperfeiçoamento a05 servidores, visando celeridade processual implantação dos processos licitatórios com base na nova lei, possibilitando um melhor fluxo € transparecia para 2 fundação MACAPÁ PREVIDÊNCA

Em: 9610612o23

Qun

LEvo RODRiGUES DOS SANTOS Diretor Presidente da MACAPAPREV Decreto ne 513/2023-PMM

JUSIFICAIIVA DAESCOLHADOEXECUIANIE

A escolha da UNIVERSO LICITAÇOES,

qual representa 0 "Curso nova lei de licitação e contratos administrativos" se deu pela víabilidade de datas que 0 mesmo dispõe, € 05 módulos € matérias que serão aplicadas, tendo em vistaque 0 objeto visa aprímorar a qualíficação dos servidores para 0 melhor funcionamento da instituição.

JUSIIHICAIIVA NE 010/2023 (NEXIGBIUDADE}

PROCESSO Ne:

UnidaDE SolcitantE Oude APLCAÇÃO: DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS

2023.1109.GOO2S8PA

JUSIHICAIIVA DE PREÇD DA CONIRAIAÇAQ A oferta da empresa UNIVERSO LICITAÇÕES CNP} n? 07.542.068/0001-41, sagrou-se mais vantajosa do ponto de vista das necessidades da Admínistração, conforme a seguinte configuração: Valor Global dos serviços: 2.700,00 (Dois mil setecentos € oitenta reais)

(Npi:

ADJUDICADO: EMPRESA INSTITUTO DE ENSINO JURIDICO GESTIO E SAUDE LTDA

33.475.696/0001-61

VALOR GLOBAL {RS}:

PRAZO:

CONTRATAÇÃO DIRETA:

FUNDAMENIAÇÃOLEGAL DA CONTRATAÇÃO Acerca disso, destaco que a procuradoria Jurídica da Macapá Previdência se manifestou favorável pela contratação direta da Interessada conforme parecer jurídico nª 270/2023, fundamentando no art. 25 inciso Il cec 13, VI da Lei nª8.666/93,0 qual estabelece: "Art. 25.É inexigível a licitação quando houver inviabilidade de competição; em especial: I Para a contratação de serviços técnicos enumerados no art 13

8,082,00

20 MESES

INEXIGIBILIDADE

FUMDAMENTAÇAOUGAL Art 25 inciso Il clc13,V da Lei n*8.665/93

OBJETO: Contratação de empresa especializada em cursos de pós graduasão premium com faco em pratica previdenciária

## Página 27

Macapá, 05.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

ILMO SR PRESIDENTE

Dula 45 Qiaufd Ait SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 202/2023 PMM

Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNQA pactuar com 3 empresa INSTITUTO DE ENSINO JURIDICO GESTÃO € SAUDE LTDA CNPJ n' 33,475,696/0001-61, tendo por finalidade Contratação de empresa especializada em cursos de pós graduação premium com foco em pratica previdenciária, visando capacitar € atualizar 05 agentes público, cujo objeto qualificação técnica em DIREITO PREVIDENCIÁRIO , para atender as necessidades da Macapá Previdência, com valor global de 8.082,00 {Qito mil reais € Oitenta € dois centavos)

RUAN MARTINS MEMBRÓ CEL/MACAPAPREV Portaria nª 2022023 PMM

ATA DA 3* REUNIÃO EXTRAORDINARIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPA PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2023, BIÊNIO 2023/2025, realizada na sala de reuniães do  Gabinete daPresidência da MACAPAPREV situada na Rua Coaracy Nunes nª 362 centra, n0 dia vinte € oito de junho de dois mil € vinte € três, iniciada às quatorze horas vinte minutos na presença das seguintes autoridades: Sr; João Carlos   Calage  Alvarenga Secretário Municipal  de Gestão SECG, Sr: Fernanda Paula Alcântara de   Veiga   Cabral Secretária   Municipal de   Planejamento,  Orçamento e Tec. da Informação SEMPLA Sr João Clébio Lima Machado Representante do Sindicato dos Servidores Ativos. 0 Presidente de CONSAD, Sr:" Leivo Rodrigues dos Santos atestou ter quóf rum que em virtude & ausência da Secretária do CONSAD Sr: Karna Santos Ramos, nomeou "ad hoc" Sra. Verena Larissa Canuto ,fazepdo   constar em ata essa solicitação. 0 Presidente cumprimentou 9 todos 0s presentes, iniciando sua explanação da terceira reunião extraordinária no exercício de 2023. Entregando 40s conselheiros cópia da Ata 270* Reunião Ordinária do CONSAD 2022 Em seguida, deu início & pauta  Primeiro item da pauta. 1 Votação para a unificação dos fundos Financeiro Previdenciário . Ato continuo Sr:" Leivo Rodrigues dos Santos informou que 8 3 Reunião Extraordinária foi provocada pela necessidade de dar andamento votação para unificação dos fundos, ª0 assunto foi   amplamente   debatido na 270* Reunião Ordinária em junho de 2022,0 qual fazia uma projeção acerca da dificuldade que teriam. 0 Sr. Leivo Rodrigues dos Santos colocou en Fotação & unificação dos Fuados Financeiros € Previdenciarios da Macpá Previdência para dar andamento 40 estudo tramitação no Ministério da Previdência0 Presidente Sr:ª Leivo Rodrigues   dos Santos, votou pela aprovação. A Sr: Ferpanda Paula Alcântara de Veiga Cabral votou pela aprovação ressaltando que já havia sido votado anteriormente pela unificação, 86 não fizeram constar em ata no moment de trapscrever 9 decisão. 0 Sr.ª João Carlos Calage Alvarepga votou pela aprovação, € pediu que {osse emitide um relatório mcasal da mosimentação dos fundos A Sr:' Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral complementou   pontuando que Os dois fundos possuem um comitê próprio para essa demanda, solicitando a0 Presidente possibilidade de os mesmos trazerem semestral ou trimestralmente um relatório de movimentação. 0 presidente Sr. Leive Rodrigues dos Santos acatou 0 pedido, informando que vai soficitar para que eles apresentem ªs informações, citou ainda que Fundo Financeiro possui um saldo de aproximadamcnte RS de 184,000.000,00 (cento € oitenta milhões) não podendo, por força de lei ser transferido pªr 0funde previdenciário Sr* Joso Clébio Lima Machado votou pela aprovação da unificação, sendo declarado pelo Sr: Leivo Rodrigues dos Santos,   aprovada unificação dos   fundos Financeiro Previdenciário. 2 Censo Previdenciário  0 Sr:ª Leivo Rodrigues dos Santos pontuou acerca do Censo que também foi debatido na reunião anterior; abrindo Yotação para fazer 0 censo de ativos € inativos, Sr:" Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral pontuou que a8 informaçôes d atuarial depende da GOV" sendo esse um sistema travado, não conseguindo gerar as informações   por não ster GCesso 8 esse cadastro, sugerindo que fosse agendado uma reunião em vídev conferência com suporte da GOV, juntamente con responsável pelo atuarial 0 Sr Leivo Rodrigues   dos Santos informou quc será marcado reunião, também pôs em votação coatrataçãe por pregão eletrônico de uma empresa para fazer Censo, tratando-se de um Censo especifico com caracteristicas determinadas pelo Ministério da Previdência, unde se conseguirá projetar ativos e inativos. Sr :' Fernanda Paula  Alcântara de Veiga Cabral fez um adendo para que 9 empresa que ganhar pregão,   parametrize as informações   obtidas com folha de paganente, migrando as informações deixando assim, 0 banco de dados   completo. 0 Sr:ª Leivo Rodrigues  dos Santos   abriu votação para & contratação da empresa para realizar 0 Censo de atisos inativos nos termos que deterinam Macapá Previdéncia , Sr. Leiro Rodrigues   dos Santos; vatoupela aprovação, 4 Sr Fernanda PaulaAlcântara de Veiga   Cabral votou pela aprovação; 0 Sr: João Carlos Calage Alvarenga votou

JUSTIFICATIVA DA NECESSIDADE DE CONTRATAÇÃQ Justifica-se a presente contratação considerando asfinalidades da Administração pública, que tem como um dos principios norteadores da administração legalidade e eficiencia sendo assim 0 curso trata de aperfeiçoamento aos servidores, visando celeridade processual implantação de melhorias nos processos previdenciários base na legislação vigente, possibilitando um melhor fluxo € transparecia para a fundação MACAPÁ PREVIDÊNCIA.

JUSIFICAIIVA DAESCOLHADOEXECUIANTE A escolha da {NSTITUTO DE ENSINO JuRIDiCO GESTÃOE SAUDE LTDA, a qual representa 0 curso de "PÓS GRADUAÇÃO EM PRATICA PREVIDENCIÁRIA" se deu pela viabllfdade de datas que 0 mesmo dispõe, e 05 módulos € matérias que serão aplicadas ,tendo em vista que 0 objeto visa aprimorar a qualificação dos servidores para 0 melhor funcionamento da instituição.

JUSTIFICAIIVA DE PREÇO DA CONIRAIAÇI

A oferta da empresa INSTITUTO DE ENSINO JURIDICO GESTIO E SAUDE LTDA CNPJ n? 33.475,696/0001-61, sagrou- se equiparada ao mercado e atende as necessidades da Administração, conforme a seguinte configuração: Valor Global dos serviços; 8.082,00 (Oito mil reais oitenta e dois centavos}

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL DA CONTRATAÇÃQ Acerca disso, destaco que a procuradoria Jurídica da Macapá Previdência se manifestou favorável conforme parecer jurídico n2257 pela   contratação direta   da  interessada conforme parecer jurídico nª 270/2023, fundamentando seu parecer no art. 25 inciso # cc 13, VI da Lei nª8.666/93, 0 qual estabelece: "Art. 25.É inexigível a licitação quando houver inviabilidade de competição; em especial: II Para a contratação de serviços técnicos enumerados no art 13 desta Lei, de natureza singular, com profissionais Ou empresas de notória especialização, vedada inexigibilidade para serviços de publicidade e divulgação.

"Art. 13. Para os  lins  desta Lei, consideram-se serviços técnicos profissionais especializados Os trabalhos relativos a:

VI - Treinamento aperfeiçoamento de

pessoal"

COMUNICAÇÃO DA INEXIBILIDADE À AUTORIDADE SUPERIOR; Sendo assim, submeto esta Justificativa a Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação € publicação no Diário Oficial do Munícipio, para que surta os efeitos legais previstos no Art. 26 da Lei nª8.666/93.

Macapá-AP; 26 DE JUNHO DE 2023.

LUlS CEL:m UhçugusnkAUAbRe PRESIDENTE CEL/MACAPAPREV Portaria n? 202/2023 ~ PMM

## Página 28

Macapá, 05.07.2023

DIÁR{:) DO MUN Fi'u

pág.28

pela aprovação, Sr: João  Clébio Lima Machado votou pela aprovação. 0 presidente Sr:ª Leivo Rodrigues dos Santos declarou aprovada contratação da empresa 3. Mutirão de Aposentadoria 0 Sr :ª Leivo Rodrigues dos Santos  pontuou realização d mutirão de aposentadoria, trazendo em questão dificuldade de mão de obra   especializada que   conbeçam kegislação municipal para ª Instrução Processual informando crescente demanda dos próximos dias em virtude a0 crescimento dos atendimentos, apresentando no ato 0 proposta de contratação por   Inerigibilidade de um Escritório que   tivesse   capacidade técnica para ajudar, A Sr:" Fernande Paula Alcântara de Veiga Cabralinfermou que   possui  sua   secretária  bacbaréis en direito, 0 Sr:ª Leivo Rodrigues dos Santos perguntou se possuem conbecimento da legislação Municipal visto que se faz necessário conhecimentopara então dar celeridade a0 processo. 0 Sr:" João Carlos   Calage   Alvarenga   perguntou até   quando iria mutirão paraver viabilidade   dacontratação. 0 Sr. Leivo Rodrigues dos Santos informou que existem pessoas que detém 0 conhecimento técnico € já atuaram na MACAPAPREV, podendo assinn   prestar esse   serviço n0   intuito   de dar   ccleridade nas instruçoes Abrindo votação para a contratação. A Sr. Fernanda Paula Alcântara de Veig? Cabral solicitou um prazo até as 18h do corrente dia para verificar nas secretarias pessoas com capacidade   técnica, caso não haja, vota pela contratação. 0 presidente Sr: Leivo Rodrigues dos Santos então, pontuou que não havendo até as 18b a disponibilidade nas secretarias de peb menos 5 (cinco) pessoas, ficará aprovada contratação da empresa especializada. Os conselheiros, votaram € aprovaram por upanimidade, contratação por Inexigibilidade, 82 (30 Do intervalo proposto não sejam enviados voluntários para ª Força Tarefa d Mutirão de Aposentadorias Feito a8 considerações finais pelo Presidente Sr. Leivo Rodrigues dos Santos, sem nada mais tratar; Diretor-Presidente   Sr. Leivo   Rodrigues dos Santos agradeceu presença de todos, e com 0 consentimento d colegiado , declarou & reunião encerrada precisamente às quatorze horas € trinta € nove minutos Eu, VERENA LARISSA CANUTO BRITO, Secrtária do CONSAD *ad hoc" € Chefe de Gabinete da Macapá   Previdência em substituição Portaria 2ª 203/023 MACAPAPREV, lavrei presente Ata que seráassinada por mim, pelo Senhor Diretor-Presidente € pelos demais conselheiros presentes. Qll LEIVORODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

976199-PMM suasalteraçôes pel Lci Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, & servidora AILCE MARIA QUARESMA DOS SANTOS;, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na CategoriaFuncional de Professora, Classe Nnvel *30" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0168416, lotada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 2* Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas; Salário Base C 30 (Lei complementar nª152/2022-PMM); Apuênio de 34% (art 67 da Lei   Complementar 0 014/2000-PMND; Scntenca Judicial 15 76% Adicional Nível Superior 20% (Art 79 da Lei nª 014/2000); Lci de Quintos- sendo US FG-1 (art,49, parágrafo único da Lci Orgânica do Município)  Gntifccão de Dedicacão Exclusiva s5% Gratif Regência dc_Classc_455% (Lei nª 2.134/2014-PMM) Gratificação de 10,069, Esclarecimento e sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art. 3* Esta Portaria entra €m vigor & partir da data de publicação do Decrcto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposiçõcs em contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapáJAP, 29 de junho 2023.

Qull YEIVP RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023 = PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal dPlanejamento, Orçamento € Tec Da [nformação SEMPLA Membro db CORSAD

JOÃO CARLOS CALAG ALYARENGA Secretária Municipal deGkstãa SECG Membro CONSAD

Icip

MaC

JOÃO CLÉBIC AMA MACHADO Representante do Servidores Atiros da Prefeitura Mtaicipal de Macapá MembrVdo CONSAD 2/ouos VERENA LARISSA CANUTO BRITO

Prefeitura de Macapá

Chefe de Gabinete em Substituição da MACAPAPREV Portaria nª 203/2023 MACAPAPREV Secretária d0 CONSAD

PORTARIA Nª 223/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17,inciso XIII d Decreto n' 2.282/99-PMMe art.16-A, 85' Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36095P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso III, "a*,85ª da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6*,da Emenda Constitucional pª 41/2003, clc com 08 arts. 44, III € 46 da Lei n'
