---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-28_Diário Oficial 4602 - 27.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 31
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-28_Diário Oficial 4602 - 27.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial SgüSziAc DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991  ANO VIII Nª  4602 Macapá -Amapá 27 de julho de 2023

Janusa Noguelra Rodrigues Ccrregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

PREFEITURA DEMACAPÁ

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municlpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municlpal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar MIranda Domingues

Secretario Munlclpal de VIgllância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho Igualdade Racial IMPROIR

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Silva TraJano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Olavo dos Santos Almelda

orelor Fresidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Piretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrlque Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza RIgamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento_

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

9 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Cicialdo Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gest ó-PMM: REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do "cmente serão aceitas se apresentadas das Muiçípi8 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 7 cm de largura para coluna no caso de balanços; tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Bevfrpals ser 'dsiaida or escrito ao GAB da Secretaria de ate 8 (oito) dias após publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 27.07.2023

DIARiC)DO MÜiiSípio

pág.02

DECRETOS

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000549-37.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP_

DECRETO Nª 2.674/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37156P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.676/2023 PMM

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ISABEL CRISTINA ROSA FERREIRA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0169463, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37205P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão ~ SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar 0s procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 13 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000536-38.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora LIDIA MARIA DA SILVA DE SOUZA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "30" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrita sob a matrícula 041262, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000536-38.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000541-60.2023.8.03.0101

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

As

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000541-60.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP_

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.675/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36102P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

ALg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.677/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.02.37203P MACAPAPREV.

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora KATIA MARIA MACIEL DOS SANTOS,  pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 050466, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000549-37.2023.8.03.0101

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Idade, a servidora MARIA DO ROSARIO PEREIRA DE BARROS PEREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar de

## Página 3

Mlacapá, 27.07.2023

DIÁRIO DC MUNICÍPIO

pág.03

Artífice, Classe "A" , Nível "23" , do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional do Serviços Gerais, inscrita sob a matrícula 0057177, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2019.04.30701P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000561-51.2023.8.03.0101 .

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Servente, Classe "E" Nível "3" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços   Gerais, inscrita sob a matrícula 1023001, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art; 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000561-51.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art. 20  Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 13 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000520-84.2023.8.03.0101.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000520-84.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

DECRETO Nª 2.678/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2019.04.30673P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.680/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37178P MACAPAPREV.

Art. 1ª  Desligardo Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição a servidora MARIA MARLI DOS SANTOS FARIAS,   pertencente ao Quadro de Pessoal   Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente Operacional Legislativo, Classe "E" Nível *31" do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio   Administrativo, sob matrícula  0001864, lotada na Secretaria Municipal de Gestão-GESTÃOIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 13 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000531-16.2023.8.03.0101

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoría Por Tempo de Contribuição, a servidora REGINA CHAGAS   BARBOSA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível '25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 045470, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000531-16.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 12 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000505-18.2023.8.03.0101 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de julho de 2023.

A1g

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000505-18.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.679/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 2.681/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2020.04.30760P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de julho de 2023.

Cuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GABI

DECRETA:

PORTA RIA Nª 381/2023 2 GABIIPMM

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora SONIA MARIA BRAGA DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "29" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 043842, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 33.000 (1Doc), datado de 26/07/2023, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM;

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal   de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 13 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000550-22.2023.8.03.0101 .

Considerando ainda, os termos da Portaria Nª 376/2023-GABIIPMM, datada de 17/07/2023, que autorizou a viagem do Servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente,Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000550-22.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

RESOLVE:

Art. 10 PRORROGAR a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanalSEMAM que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de Paraguaçu PaulistalSP, no período de 18.07 03.08.2023, para realizar visita ao Parque Ambiental da Fundação Florestal de São Paulo naquela cidade; buscando conhecimento técnicos como parte do plano de trabalho de arborização da Cidade de Macapá. SEM ÔNUS para esta municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

QuS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.682/2023 PMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2023

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37190P MACAPAPREV.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

DECRETA:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora VANIA GLAUCILENE MEDEIROS DA SILVA RODRIGUES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 2OH, Classe "C" , Nível "26" , do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 050857 , lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 382/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Art. 20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos à adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000551-07.2023.8.03.0101 .

Considerando Os termos do Memorando nª 33.000 (1Doc) datado de 26/07/2023, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM;

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000551-07.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Considerando ainda, a Portaria nª 381/2023- GABIIPMM, datada de 26/07/2023, que prorrogou a viagem do servidor VALCIR MARVULLE ~-Secretário Municipal de

## Página 5

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Db,?: Infraestrutura Urbana, 04 dejulho de 2023.

Art. 1ª PRORROGAR a designação da servidora NEUZETE TAVARES AGENOR NASCIMENTO Subsecretária de Fiscalização Postura UrbanalSEMAMIPMM, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM, em substituição ao titular, que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de Paraguaçu PaulistalSP , no período de 18.07 a 03.08.2023, para realizar visita ao Parque Ambiental da Fundação Florestal de São Paulo naquela cidade; buscando conhecimento técnicos como parte do plano de trabalho de arborização da Cidade de Macapá.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 04 dias do mês de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2023.

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 JULGAMENTO PROFEkIDO PELA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO -CPL/SCC/SEGOV/PMM DO PROCESSO Nª 3401.0155/2023 GOVBR_LC NA MODALIDADE TOMADA DE PreÇo N? 009/2023-CPUSCC/SEGOV/PMM, DANDO OUTRAS PROVIDÊNCIAS. RESOLVE: ! - ADJUDICAR 0 OBJETO DESTA LICITAÇÃO EM FAVOR DAS EMPRESAS ABAIXO DESCRITAS, AS QUAIS APRESENTARAM AS PROPOSTAS MAIS VANTAJOSAS PARA A ADMINISTRAÇÃO, TUDO ConFORME 0 EXPOSTO No PRESENTE TERMO, QUE FICA FAZENDO PARTE INDISSOLÚVEL DO PROCESSO N? 3401.0155/2023 GOVBR_LC. DESCRIÇÃO Do OBJETO: PAVIMENTAÇÃO EM BLOCOS INTERTRAVADOS COM DRENAGEM € CALÇADAS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO N? 922861/2021. EMPRESA VENCEDORA: FORTE LTDA: CNPJ: 10.718.378/0001-89 . VALOR PROPOSTA: R$ 1.753.554,34 {UM MILHÃO, SETECENTOS E CINQUENTA E TRÊS MIL, QUINHENTOS € CINQUENTA E QUATRO REAIS, TRINTA E QUATRO CENTAVOS) II. HOMOLOGAR 0 JULGAMENTO PROFERIDO PELA sMIssÃ? PERMANENTE DE LICITAÇÃO CPYSCCISEGOV/PMM , NOMzADA PELA PORTARIA Ne, 017/2023 - SEGOV/PMM DE 28/32/2023 9 PELO PRESENTE, A EMPRESA VENCEDORI DO CER:: NiE SUPRAMENCIONADO FICA INFORMADA DA DECISÃO ESTAREL:CigA NESTE TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 26 de julho de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMOB

P 0 R T A R IA Nª 079/2023 SENob

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FPRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM / PMM.

Maçapá-AP , 27 de jul ,0 de 2025

Cássío Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

EXTRATO DA ERRATA DO CONTRATO N' 037/2023 SEMOB/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0274/2023-SEMOB/PMM CARTA CONVITE Nª 004/2023-CPL/SEGOV/PMM. MEMORANDO N? 12.913/2023-1DOC. 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOB/PMM , doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, a Empresa G-FORTE ENGENHARIA LTDA, inscrita no CNPJ sob n' 07.873.233/0001-25, denominada CONTRATADA acordam ajustam firmar 0 presente Contrato. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA ÁREA DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇÃO DE ESTRUTURA PARA MONUMENTO POVOS Do MEIO Do MUNDO, MUKI ÍPic Dt MACAPÁ-AP . Datado no dia 27 de abril de 2023, PUBLICADC NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, N? 4545,DX PÁSINA 28, DE 05/05/2023. ONDE SE LÊ: CNPJ sob n' 07.873.233/0001-25.LFIA- SE: CNPJ sob n? 07.873.283/0001-25,

R ESOLVE:

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Munisipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOE/ PMM, como Fiscal do Contrato n? 156/2023 SEMOB /PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Manutenção nos Prédios Próprios Municipais de Macapá (Reforma da Unidade Básica de Saúde do Carmo do Maruanum, Distrito do Maruanum, no Município de Macapá-AP) em nome da Empresa CONSÓRCIO AMAPÁ SERVICE.

Macapá-AP, 26 de juro de 2023

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor 2 contar do dia 02 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

## Página 6

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

SEC. M. GESTÃO

EXTRATO DO CONTRATO Nª 003/2023 3 GESTÃOIPMM GRAFITTE & CIA LTDA E GESTÃOIPMM

INSIRUMENTO: Entre as partes, de um lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ - PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av Fab. Nª 840-Centro; doravante denominada CONTRATANTE; por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão, neste ato representada pelo Exmo. Sr. JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, brasileiro; Secretário Municipal de GestãolPMM; brasileiro; portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF No 102.341.957-20, residente domiciliado   nestacidade sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098 Universidade; CEP 68.903-419, e a empresa R G DE ANDRADE EIRELI GRAFITTE & CIA CNPJ nª 02.343.430/0001-31 com sede na Av Pe Júlio Maria Lombard nª 392-B, Bairro: Centro; MacapálAP CEP nª 68.900-030, representada pelo senhor Rozelilda Gonçalves de Andrade, RG nª 760.518 - SSPIAP , CPF nª 051.213.452-91, telefone nª (96) 98114-7812, denominada CONTRATADA Acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei nª 8.666/93, de 21 de julho de 1993 legislação pertinente; assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª  012/2022-SCCISEGOVIPMM, pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas, definidoras dos direitos, obrigações e responsabilidades das partes. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL: 1.1. Modalidade Pregão Eletrônico no Sistema de Registro de Preço; menor preço por item: Os bens a serem adquiridos enquadram-se na classificação de bens comuns, nos termos do parágrafo único; do artigo 1ª, da Lei nª 10.520, de 2002 e do Decreto nª 10.024 de 20 de setembro de 2019. justifica-se a escolha desta modalidade especialmente pela celeridade; a economia e vantajosidade nas contratações; Lei n.ª 8.666/93, de 21 de junho de 1993, e suas alterações. "Parágrafo único Consideram-se bens e serviços comuns, para os fins e efeitos deste artigo aqueles cujos padrões de desempenho e qualidade possam ser objetivamente definidos pelo edital, por meio de especificações usuais no mercado . (Lei 10.520/2022 _ Art. 19)" . CLÁUSULA SEGUNDA 2 DO OBJETQ: 2.1. AQUISIÇÃO DE MATERIAL (por Sistema de Registro de Preço) PERMANENTE E CONSUMO, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO ITENS FRACASSADOS, de acordo com as características mínimas descritas na tabela de descrição E CONDIÇÕES INDICADAS NESTE TERMO POR 12 (DOZE) MESES, de acordo com as características mínimas descritas, conforme detalhamento no anexo !.

CLAUSULA IERCEIRA ENIREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO: 3.1 0 produto objeto deste Termo deverá ser entregue no Departamento de Material e Patrimônio da Secretaria Municipal de Gestão, obedecendo 0 cronograma de entrega do Departamento que será encaminhado ao vencedor do certame em formulário próprio; no qual constará a quantidade dos produtos a serem entregues , local, prazo de entrega e devidamente assinado pelo solicitante_ 3.2. 0 material deverá ser entregue no local indicado no cronograma; anexo da Nota de Empenho. 3.3 0 prazo de entrega da mercadoria será de 30 (trinta) dias consecutivos; contados partir do recebimento da Nota de Empenho, qual será informada ao representante da empresa por meio eletrônico (e-mail) ou pessoalmente 3.4 0 material deverá estar protegido contra danos de transporte e manuseio sem ônus de frete para Prefeitura de Macapá acompanhado da respectiva Nota Fiscal. 3.5. No ato da entrega do produto deverá ser apresentado ao Departamento de Material e Patrimônio a garantia do objeto; de no mínimo 12 meses a partir da data de fabricação; quando couber . CLAUSULA QUARIA DAS CONDIÇÕES DE RECEBIMENIO DO OBJETQ 4.1 Nos termos dos artigos 73 a 76 da Lei 8.666/1993, 0 objeto desta contratação será recebido: 4.1.2 Provisoriamente, no ato da entrega do (s) produto(s), para   posterior   verificação da conformidade do material com as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); 4.1.3. Definitivamente; no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) , contados a partir da conclusão da verificação; de acordo com a solicitação do CONTRATANTE, e estando os materiais em conformidade com as especificações deste Termo 4.2. 0 CONTRATADO deve efetuar a troca do (s) produto(s) que não atender (em) as especificações do objeto contratado no prazo de 10 (Dez) dias úteis, a contar do recebimento da solicitação. 4.3.0 CONTRATADO deve apresentar, após 0 recebimento definitivo do objeto pela FISCALIZAÇÃO; nota fiscal dos materiais , emitida e entregue ao setor responsável pela fiscalização do contrato; para fins de liquidação e pagamento CLAUSULA QUINTA PROCEDIMENIOS DE FISCALIZAÇÃOE GERENCIAMENIO DO CONIRAIQ 5.1. A entrega do produto será acompanhada e fiscalizada por servidor ou comissão; na condição de representantes da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, os quais deverão atestar os documentos das despesas, quando comprovado 0 fiel e correto fornecimento do

## Página 7

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUIICÍPI?

pág.07

material solicitado; para fins de pagamento. 5.2 No curso da entrega do material, objeto do contrato; caberá à SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, diretamente ou por quem vier a indicar, odireito de fiscalizar 0 cumprimento das exigências e especificações exigidas; sem prejuízo daquela exercida pela empresa contratada_ 5.3 A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO poderá rejeitar no todo ou em parte material fornecido caso esteja em desacordo com 0 previsto neste Termo de Referência e condições aqui constantes, podendo rescindir a contratação; devendo aplicar as penalidades previstas na legislação pertinente_ 5.4. A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, por intermédio do Departamento de Material Patrimônio, comunicará a empresa contratada; por escrito; as deficiências porventura verificadas na entrega dos materiais , para imediata substituição; sem prejuízo das sanções cabíveis 5.5. A presença da fiscalização da Secretaria Municipal de Gestão não elide nem minimiza a responsabilidade da empresa contratada 5.6. Quaisquer exigências da fiscalização inerentes ao fornecimento dos materiais deverão ser prontamente atendidas pela contratada; sem ônus para 0 contratante CLÁUSULA SEXTA DO VALOR DO CONTRATO E DO LOCAL DA EXECUÇÃO: 6.1.0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS 23.299,90 (Vinte e três mil e duzentos e noventa e nove reais e noventa centavos). Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos OS impostos, taxas, transporte e outros que, direta ou indiretamente; incidam ou venham a incidir na contratação CLÁUSULA SÉTIMA DA DOIAÇÃQ ORÇAMENIÁRIA: 7.1. Os recursos financeiros necessários e suficientes ao pagamento pela execução dos serviços contratados constam do orçamento da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃOIPMM.

CLASSIFICAÇAO ORÇAMENTARIA 1.500 Tesouro Municipal 44.90.52 Equipamentos e Material Permanente 33.90.30 Material de Consumo 04.122.0002.018.0000

Fontes de Recursos: Naturezas das Despesas:

Classificação Orçamentária:

Macapá AP, 24 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGESALVARENGA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto Nª 493/2023-PMM CONTRATANTE

ROZELILDA GONÇA VES DE ANDRADE R G DE ANDRADF EIRELI GRAFITTE & CIAP CNPJ nf 02.348.430/0001-31 CONTRATADO

ANEXO I

We

DESCRICAO DOS TTENS UNID Cadeira tipo diretor b) Unid. Assento: compensado multilminado com espessura de no mínimo 12mm, espuma injetada anatomicamente com espessura de no mínimo 5Omm de densidade entre 50 a 60 kglm3, com dimensões mpinimas de: 49cm x49cm; revestimento do assento em courvim preto com costura

QUANTIDADE

VALOR UND

VALOR TOTAC

07

10

890,00

8.900,00

## Página 8

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

dupla. Encosto: compensado multilaminado; espuma injetada anatomicamente com mínimo 4Omm de espessura média densidade entre 50 6O/m3

com dimensões mínimas de:

42cmx 62cm, revestimento do encosto em courvim preto com costura dupla. Capa de proteção acabamento injetada em polipropileno texturizado (material de alta resistência

mecânica contra impactos resistente a produtos químicos) , espessura mínima de 4mm, com bordas arredondadas , sendo admitido 0 uso de perfil em PVC Contra-encosto em polipropileno. Base: giratória desmontável com aranha de 5 hastes apoiadas sobre rodízios de nylon com esferas de aço que facilitam giro; coluna central desmontável fixada por encaixe cônico; com rolamento axial de giro; esferas e arruelas de aço temperado de alta resistência; sistema de regulagem de altura da cadeira automática; sem alavanca com sete posições de altura e mola amortecedora que alivia 0 impacto na coluna

vertebral ao sentar ou coluna

com mola gás para regulagem de altura e amortecimento de impactos ao sentar , acionada por alavanca; mecanismo flange de apoio da cadeira com sistema de relax com trava; componentes metálicos com tratamento de superfície em fosfato de zinco; pintura a pó do tipo híbrida com camada de 60 micorns e cura em estufa à 200 C, nas cores EP-cinza e EC- cinza; braços modelo SL em polipropileno com alma de aço. A poltrona deverá estar de acordo com NR17 (Ministério do Trabalho Emprego) .  Garantia do Fabricante: 03 anos (ou similar)

08

Cadeira tipo interlocutor d) Assento: compensado multilaminado com no mínimo

Unid.

15

566,66

8.499,90

## Página 9

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

14mm, espuma injetada anatomicamente com espessura de no mínimo 5Omm de densidade entre 5Omm densidade entre 50 a 60 kglm3, com dimensões mínimas de: 47cm x44cm,   revestimento do encosto em courvim preto com costura dupla. Encosto: compensado multilaminado espuma injetada anatomicamente com mínimo

4Omm de espessura densidade entre 50 6O/m3, com dimensões mínimas de: 39cmx 43cm. Com revestimento

do assento e encosto em courvim preto com costura dupla. Capa de proteção acabamento injetada em polipropileno texturizado (material de alta resistência mecânica contra impactos resistente a produtos químicos) , espessura mínima de 4mm, com bordas arredondadas, sendo admitido 0 uso de perfil em PVC. Contra-encosto em

polipropileno. Estrutura: tubo de aço industrial redondo como no mínimo 25,40 mm de diâmetro, sapatas em polipropileno injetado componentes metálicos com tratamento de superfície em fosfato de zinco; pintura pó do tipo híbrida com camada de 60 microns e cura em estufa à 200 C, nas cores EP-preta e EC- cinza; braços modelos style em poliuretano   injetado com alma de aço. A poltrona deverá estar de acordo com NR17

(Ministério do Trabalho Emprego) . Garantia do Fábrica: 03 anos (ou similar) . Bebedouro pl garrafão de 20 Unid. litros Bebedouro com fornecimento de até 3,5 litroslhora de água gelada, alto desempenho para uSo doméstico institucional estando de acordo com NBR 13972. Sistema Easy Open removível que faz a abertura

05

1.180,00

5.900,00

## Página 10

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

automática do garrafão:.  Alças Laterais para facilitar

transporte e deslocamento para

limpeza do produto, termostato frontal com 7 níveis de

temperatura que controla a temperatura de água gelada entre 5ªC e 15}C e Refrigeração por compressor: água gelada até nos dias mais quentes e baixo consumo de energia. Especificações técnicas: Dimensões AxLxP 990x313x311(mm) Peso Líquido 14,6 (Kg) Voltagem 127(V). Garantia de 01 ano Na cor inoxlpreto (ou similar) . VALOR TOTAL

23.299,90

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 002/2023 GESTÃOIPMM Pregão Eletrônico SRP nª 012/2022-SCCISEGOVIPMM

PROCESSO n.ª.7.277/2022 DCAIGESTÃOIPMM. VALIDADE: 12 (doze) meses Aos vinte e quatro dias do mês de maio do ano 2023, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO, COMO ÓRGÃO GERENCIADOR, com sede na Avenida Diógenes Silva; nª 1986 -Bairro: Buritizal; CEP: 68.900-310, Macapá Amapá, neste ato representada pelo Exmo. Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, brasileiro; Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro; portador da RG nª 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck; nª 098 Universidade; CEP 68.903-419 no uso de suas atribuições legais, resolve; nos termos das Leis nª 8.666/1993 e nª  10.520/2002, Decretos no 7.892/2013 e nª 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico SRP 012/2022- SCCISEGOVIPMM, Licitação BB nª 990264, regido pelo Sistema de Registro de Preços, RESOLVE REGISTRAR os preços da(s) empresa(s) segundo as seguintes cláusulas e condições: FINALIDADE PÚBLICA: A presente aquisição visa garantir 0 atendimento das necessidades Secretaria Municipal de Gestão; justifica a abertura do presente para manter os trabalhos administrativos operacionais rotineiros dos setores. Bem como; manter os serviços públicos em níveis aceitáveis ao funcionamento dos trabalhos, para cumprimento de sua finalidade com eficiência; continuidade e economia FUNDAMENTO LEGAL: Modalidade Pregão Eletrônico no Sistema de Registro de Preço; menor preço por item. Os bens a serem adquiridos enquadram-se na classificação de bens comuns, nos termos do parágrafo único; do artigo 1ª da Lei nª 10.520, de 2002 e do Decreto nª 10.024 de 20 de setembro de 2019., justifica-se a escolha desta modalidade especialmente pela celeridade a economia e vantajosidade nas contratações. Lei nª 8.666/93, de 21 de junho de 1993, e suas alterações "Parágrafo único.  Consideram-se bens e serviços comuns; para os fins e efeitos deste artigo; aqueles cujos padrões de desempenho e qualidade possam ser objetivamente definidos pelo edital , por meio de especificações usuais no mercado (Lei 10.520/2022 Art. 1ª). 1 DO OBJETO: 1.1 AQUISIÇÃO DE MATERIAL (por Sistema de Registro de Preço) PERMANENTE E CONSUMO, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO ITENS FRACASSADOS, de acordo com as características mínimas descrição e condições indicadas no Termo de Referência. 2. DA EMPRESA REGISTRADA 2.1. Empresa Adjudicatária: R G DE ANDRADE EIRELI GRAFITTE & CIA, CNPJ nª 02.343.430/0001-31, com sede na Av. Pe. Júlio Maria Lombard, nª 392-B, Bairro: Centro, MacapálAP , CEP nª 68.900-030, representada pelo senhor Rozelilda Gonçalves de Andrade_ RG nª 760.518 - SSPIAP , CPF nª 051.213.452-91, telefone nª (96) 98114-7812 3. DO GERENCIAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 3.1 0 prazo de validade da ata de registro de preços não será superior a doze meses, incluídas eventuais prorrogações; conforme 0

## Página 11

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

inciso Ill do $ 3ª do art. 15 da Lei nª 8.666, de 1993. 3.2 A vigência dos contratos decorrentes do Sistema de Registro de Preços será definida nos instrumentos convocatórios; observado disposto no art. 57 da Lei nª 8.666, de 1993. 3.3 Da revisão e do cancelamento dos preços registrados: a) Os preços registrados poderão ser revistos em decorrência de eventual redução dos preços praticados no mercado ou do fato que elevem os custos dos produtos registrados, nesta última; cabendo a0 órgão gerenciador promover as negociações junto aos fornecedores de acordo com 0 valor registrado em ata- b) Quando 0 preço registrado se tornar superior a0 preço praticado no mercado por motivo superveniente; 0 órgão gerenciador convocará os fornecedores para negociarem redução dos preços aos valores praticados pelo mercado. c) Os fornecedores   que não aceitarem reduzir seuspreços aos valores   praticados pelo mercado serão   liberados do compromisso assumido; sem aplicação de penalidade d) A ordem de classificação dos fornecedores que aceitarem reduzir seus preços aos valores de mercado observará a classificação original. 3.4 Quando 0 preço de mercado se tornar superior aos preços registrados e 0 fornecedor não puder cumprir 0 compromisso; órgão gerenciador poderá: e) Liberar 0 fornecedor do compromisso assumido; caso comunicação ocorra antes do pedido de fornecimento; e sem aplicação da penalidade se confirmada a veracidade dos motivos e comprovantes apresentados; Convocar os demais fornecedores para assegurar igual oportunidade de negociação. 3.5 Não havendo êxito nas negociações, 0 órgão gerenciador deverá proceder à revogação da ata de registro de preços; adotando as medidas cabíveis para obtenção da contratação mais vantajosa_ 3.6 0 objeto deste Termo de Referência será contratado pelo preço ofertado na proposta da licitante vencedora, que será fixo e irreajustável pelo período de 12 (doze) meses, exceto quando os preços registrados poderem ser revistos em decorrência de eventual redução dos preços praticados no mercado_ 3.7 0 registro do fornecedor será cancelado quando: a) Descumprir as condições da ata de registro de preços; b) Não retirar a nota de empenho ou instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração; sem justificativa aceitável; c) Não aceitar reduzir 0 seu preço registrado, na hipótese deste se tornar superior àqueles praticados no mercado; ou d) Sofrer sanção prevista nos incisos Ill ou IV do caput do art. 87 da Lei nª 8.666, de 1993, ou no art. 7ª da Lei nª 10.520, de 2002. 3.8 0 cancelamento de registros nas hipóteses previstas nos incisos II e IV do caput será formalizado por despacho do órgão gerenciador, assegurado 0 contraditório e a ampla defesa. 3.9 0 cancelamento do registro de preços poderá ocorrer por fato superveniente; decorrente de caso fortuito ou força maior, que prejudique 0 cumprimento da ata, devidamente comprovados e justificados: a) Por razão de interesse público; ou b) A pedido do fornecedor. 4. DOS PREÇOS REGISTRADOS 4.1. 0 preço, as quantidades e as especificações do local dos produtos registrados nesta ata constam da proposta da empresa adjudicatária; que é parte integrante desta ata, sendo 0 valor global de R$ 23.299,00 (Vinte e três mil e duzentos e noventa e nove reais) , conforme quadro abaixo.

TTEM

DESCRIÇÃO DOS ITENS

UNID.

QUANT

VALOR UND (Rs)

VALOR TOTAL (Rs)

a) Cadeira tipo diretor: b) Assento: compensado multilminado com espessura de no mínimo 12mm espuma injetada anatomicamente com espessura de no mínimo 5Omm de densidade entre 50 a 60   kglm3, com dimensões   mpinimas de: 49cm x49cm, revestimento do assento em courvim preto com costura dupla. Encosto: compensado multilaminado, espuma injetada anatomicamente com mínimo 4Omm de espessura média e densidade entre 50 a 60/m3, com dimensões mínimas de:

## Página 12

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

42cmx 62cm, revestimento do encosto em courvim preto com costura dupla. Capa de proteção e acabamento injetada em polipropileno texturizado (material de alta resistência mecânica contra  impactos e resistente produtos químicos) , espessura mínima de 4mm com bordas arredondadas, sendo admitido 0 USo de perfil em PVC. Contra-encosto em polipropileno. Base: giratória desmontável com aranha de 5 hastes apoiadas sobre rodízios de nylon com esferas de aço que facilitam 0 giro; coluna central desmontável   fixada por encaixe cônico com rolamento axial de giro; esferas e arruelas de aço temperado de alta resistência, sistema de regulagem de altura da cadeira automática sem alavanca, com sete posições de altura mola amortecedora que alivia 0 impacto na coluna vertebral ao sentar ou coluna com mola gás para regulagem de altura e amortecimento de impactos ao sentar, acionada por alavanca; mecanismo flange de apoio da cadeira com sistema de relax com trava; componentes  metálicos com tratamento de superfície em fosfato de zinco; pintura pó do tipo híbrida com camada de 60 micorns e cura em estufa à 200 € nas cores EP-cinza e EC-cinza; braços modelo SL em polipropileno com alma de aço. A poltrona deverá estar de acordo com a NRI7 (Ministério do Trabalho e Emprego). Garantia do Fabricante: 03 anos (ou similar) c) Cadeira tipo Interlocutor: d)   Assento: compensado multilaminado com no mínimo 14mm, espuma injetada anatomicamente com espessura de no mínimo 5Omm de densidade entre 5Omm e densidade entre 50 a 60   kglm3, com dimensões mínimas de: 47cm x44cm revestimento do encosto em courvim preto com costura dupla Encosto: compensado multilaminado espuma injetada anatomicamente com mínimo 4Omm de espessura e densidade entre 50 6O/m3 , com dimensões mínimas de: 39cmx 43cm. Com revestimento do assento e encosto em courvim preto com costura dupla. Capa de proteção e acabamento injetada em polipropileno texturizado (material de alta resistência mecânica contra impactos e resistente a produtos químicos) , espessura mínima de 4mm, com bordas   arredondadas, sendo admitido 0 uso de perfil em PVC. Contra- encosto em polipropileno. Estrutura:_tubo de aço industrial redondo como no mínimo 25,40 mm de diâmetro, sapatas em polipropileno injetado; componentes metálicos com tratamento de superfície em fosfato de zinco; pintura a pó do tipo híbrida com camada de 60 microns e cura em estufa à 200 € nas cores EP-preta e EC-cinza; braços modelos style em poliuretano injetado com alma de aço. A poltrona deverá  estar de acordo com NRI7 (Ministério do Trabalho e Emprego). Garantia do Fábrica: 03 anos (ou_similar) Bebedouro pl garrafão de 20 litros Bebedouro com fornecimento de até 3,5 litroshhora de água gelada alto desempenho para Uso doméstico institucional estando de acordo com NBR 13972. Sistema Easy Open removível que faz a abertura automática do garrafão Alças Laterais para facilitar 0 transporte e deslocamento para limpeza do produto termostato frontal com 7 níveis de temperatura que controla a temperatura de água gelada entre 5ªC 15}€

Unid.

10

890,00

8.900,00

566,66

8.499,90

8

Unid.

15

17

Unid

05

1.180,00

5.900,00

## Página 13

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Refrigeração por compressor: agua geiaua até nos dias mais quentes baixo consumo de energia_ Especificações técnicas: Dimensões AxLxP 990x313x311(mm) Peso Líquido 14,6 (Kg) Voltagem 127(V). Garantia de 01 ano. Na cor inoxlpreto (ou_similar) VALOR TOTAL

23.299,90

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto Nª 1.526/2022-PMM Órgão Gerenciador

ROZELILDA GONÇALVES DE ANDRADE RG DE ANDRADE EIRELI GRAFITTE & CIA CNRJ hª 02343.430/0001-31 Fornecedor Registrado

conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo r" 1839/2021 SEMSA/ PMM, datado de 16 de junho de 2021,

SEMSA

PORTARIA No 371/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4* incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 PMM, datado de 31 de janeiro de 2022. Considerando os termos do Memorando n" 27,495/2023-1Doc, datado de 21/06/2023, da Secretaria Municipal de Governo SEGOV .

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ao servidor ANTONIO BRASIL RODRIGUES, matrícula n'.17405-0/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/07/2024 a 30/07/2024, 01/08/2024 a 30/08/2024 e 01/01/2025 a 30/01/2025, referente ao quinquênio entre 01/09/2015 a 01/05/2021.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 05 servidores Klevertor Ramon Santana Siqueira, matricula nª 16276 Subsecretário de Assistência em Saúde (CC-ca Joelma Ribeiro dos Santos, matriculs 295515 2, Coordenadora de Atençao Básica de Saúde (CC-03) e Nathália  dos Santos Piedade; matrícula nª 395170 1 1, Coordenadora de Assistência Farmacêutica (CC-03), para realizar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SrP no 030/2023-SEGOV CCL/SEGOV/PMM, que tem como objeto: AQUISIÇÃO De FRALDAS DESCARTÁVEIS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 1? &v julho de 2023. Snua hhanle c hnna Dncuui ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 13 dias do mês de julho de 2023.

Art. 2'

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª. 398/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1298/2021 SEMSA/ PMM, datado de 04 de maio de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 2/ de julho de 2023. {wu Baule < huna byuuvv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora DEUZIANE PACHECO DE ARAUJO, matrícula nª.18050-5/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA,

PORTARIA No_ 397/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são

## Página 14

Macapá, 27.07.2023

DIÁRI > DO MUiJv `ÍPlO

pág.14

nos períodos der 01/08/2023 a 30/08/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023 e 01/01/2024 a 30/01/2024, referente ao quinquênio entre 01/04/2014 a 01/04/2019.

Interno da Secretaria Municipal de Saude e Decreto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente G cue consta nos autos do Processo Administrativ? 90 0248/2023 SEMSA/ PMM, datado de 06 de fevereiro de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE;

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora CLAUDETE G:WES VASCONCELOS, matrícula n'.17190-5/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúder lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , nos períodos der 01/09/2023 a 30/09/2023, 01/10/2023 a 30/10/2023 e 31/10/2023 a 29/29/2023, referente ao quinquênio entre 01/11/2007 a 01/11/2012.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUZ-Sl:. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, '21 de julho de 2023. bnlura chMo DelslosaAY ORH ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 21 dias do mês de julho de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em viger 3 partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 402/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0174/2023 SEMSA/ PMM, datado de 31 de janeiro de 2023,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-S2, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 21 df julho de 2023. bnua Bhuule d hna Qycu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 21 dias do mês de julho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARIANA DA CONSOLAÇAO GUERRA DA SILVA, matr: uls nª.1788-4/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macz6 Prefeitura Municipal, ocupante da Cateycria Funcional de Técnico em Administração Publica, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SFMSA, nos períodos de, 01/08/2023 a 30/08/2823, 02/01/2024 a 30/01/2024 e 01/08/2024 a 30/08/2024, referente ao quinquênio entre 05/06/2003 a 05/06/2008.

PORTARIA Nª. 400/2023 n SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6903/2022 SEMSA/ PMM, datado de 07 de outubro de 2022.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a0 servidor WALDINEY RODRIGUES DE SOUZA, matrícula n?,7583-3/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secrctaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de; 01/08/2023 a 30/08/2023, 01/09/2023 9 30/09/2023 e 02/10/2023 a 31/10/2023, referente ao quinquênio entre 01/03/2018 01/03/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 21 de julho de 2023. bna hhcuubo ee Ouuac Hya ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Suí de, aos 21 dias do mês de julho de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em viyor a partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 399/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo_Regimento

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 21 de julho de 2023.

## Página 15

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

buu Ahaubu d Junc lycuexv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de saúder aos 21 dias do mês de julho de 2023.

lorutn mnuulun d Oava ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDG: Decreto n" 395/2022 PMM

MACAPATUR

PORTARIA No 401/2023 Me SEMSA

PORTARIA Nª 61/2023  MACAPATUR

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 4ue consta nos autos do Processo Administrativo '10 7544/2022 SEMSA/ PMM, datado de 30 dc. outubro de 2022.

Designa a servidora Glenda Mira Moreira para desempenhar   funções de controle interno no âmbito do Instituto Municipal de Turismo ~~ MACAPATUR

DIRETORA PRESIDENTE Do InsiitUto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribi: çôes que Ihes São conferidas pelo Decreto nª 595/2023 - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ao servidor JUSTINO FERREIRA DA ROCHA, matrícula nª.5380-5/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Saúde Pública, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/08/2023 a 30/08/2023, 01/09/2023 a 30/09/2023 e 01/10/2023 a 30/10/2023, referente ao quinquênio entre junho/ 2003 a agosto/ 2008.

Art. 1 Designar a servidora GLENDA MIRA MOREIRA ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Pessoal ,   Matrícula   Nª300665-4/1 , para desempenhar a função de Controle Interno no âmbito do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR:

Art. 2* A servidora de que tratam 0 artigo 1ª subordina-se administrativa e tecnicamente ao Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, devendo cumprir e fazer cumprir as orientações do Decreto Nª 3,032/2022 PMM que regulamenta a aplicação do art   18, inciso |, da Lei Complementar n'136 de 22 de agosto de 2022, que dispõe sobre 0 Sistema de Controle   Iriterno no Ámbito do Executivo Municipal, em especial nr tocante à análise de processos de pagamentos W{S coinirako: estabelecido com 0 Instituto Municipal Je Turisno executando as ações tarefas relacionaca:; controiadoria dos referidos pagamentos.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 21 de julho de 2023. Guua mhuulie - Juc byuumvi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 21 dias do mês de julho de 2023.

Art. 3ª Fica revogada os poc'eres da Portaría nª30/2023.

Art. 40 Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE, CUMPRA-SE

Macapá, 24 de julho de 2023. Jada42 LEDA MARIA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

ERRATA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V e VIII da emenda à lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No 395/2022-PMM. CONSIDERANDO, à portaria No 811/2018- SEMSA/ PMM, que concede LINCENÇA PREMIO, corresponde ao quinquênio de 2008/2013. Onde se Iê:

SEMED

TERMO DE DISPENSA Nª 09/2023-Dccisemedipmm PROCESSO Nª 2018/2023-SEMED OBJETO: Locação de ímovel para tuncionamento da EMEF JOSÉ CARLOS Lima DA SILVA LOCADOR ADJuDiCADO: MANUEL MeSsiAs DE CASTRO CPF; 173.091,.582-53 VALOR MENSAL: RS; 6.000,00 (Seis mii reais) VALOR GLOBAL: RS: 72,000,00 (Setenta e dois mil reais) VIGENCIA; 0 contrato tera vigência de 12 (doze) meses a contar de sua assinatura JUSIIEICAIIVA DA DISPENSA A ausência de licitaçao; no caso em questào; deriva da impossibilidade de interesse púbiico ser satsfeito atraves de outro imovel, que não 0 escolhido As caracteristicas do imovel, tais comno locaiização dimensao;desunação;entre outras, São relevantes, de tal modo que a Administração não tem outra escoiha Dessa forma; alêm da adequação do imnóvel   eleito para satisteyso interesse público especifico; existe compatibilidade do valor d augue com cs parametros do mercado; coniorme Laudo de Avaliação acostado nas :*,tOS ?? fs. 18 á 24. Assim sendo, a dispensa da licitaçâo amparada nc: atuv 4inc ' Xda Lei nª 8.666/93, justifica-se pela obediênaa a todos 0s reculsiio) ; € Rgic

(.) correspondente a0 quinquênio 2008/2913.

Leia-se:

(.) correspondente a0 quinquênio 2013/2018, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 21 de julho de 2023

## Página 16

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

pelo dispasitivo mnencionado; bem como a exposição de motvos eiercacas ;0 Memnorando nª 13/2023 SGEISEMEDIPMM. EUNDAMENIACADLEGAL Ao procedimento requisitado, aplica-se a hipolese preconizada no at Inciso X, dc at 26 da Lei Federal nª. 8.666/93, aterada € consolidada; in verbis: "É dispensável a licitação: X 'para compra Ou locação de imóvel  destinadoa0 atendimento   das finalidades   precipuas da Administração, cujas necassidades de instalação & localização condicionem ª sua escolha, desde que 0 preÇo seja compativel com valor de mercado, segundo avaliaçâo previa RAZAO DA ESCOLHA A escolha recaiu no imóvel situado na Rua: Raimunda Rodrigues Capiberibe nª 3241 , bairro; Novo Horizontel Macapa AP, pa ser um dos poucos imóveis que apresenta caracteristicas que atendem aos interesses da Administraçao; em razão dos motivos aduzidos pela Secretaria Municipal de Educaçao; que considerou ser 0 prêdio adequado para 0 fim pretenddo, estar em localizaçào de facil acessibikdade inexistrem outros imoveis com   caracteristicas apropriadas para suprir a necessidade existente: JUSTIfiCATIva Do PreÇo 0 Valor   Mensal   pactuado neste   processo   administrativo de Cispensa de Licitaçâo é de Rs: 6.000,00 {Seis mil reais)   estabelecido pelo Laudo Ne Avallação do Imóvel às fls. 18á 24 dos autos. As despesas   decorrentes da contrataçáo pretendida correrac Pv winta dotação orçamentaria;   relativa 30 ano de 2023, no valor d3 fis 200 (Setenta dois mnil reais) ccm recursos provenientes co RInÇa  PROGRAMÁTICA 12.1220001 2053, CATEGORIA Economic; 3.196,.46 FONTE 1500, Eou, FUNÇÁO PROGRAMÁTICA 12.361.0 M 2084 CATEGORIA ECONOMICA 3,390,.36, FONTE 1550, DECLARAÇÃO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Secretana Municipal d Educação no USo de suas atribuiçoes   legais considerando 0 que consta deste  processo  administrativo de Dispensa de Licitaçao lavrado sob 0 n' 2.018/2023-SEMED vem emitir a presente declaração de Dispensa de Licitação; lundamentada no inciso Xdo at 24 dc Art; 26 de Lei Federal   n*8,666/93,  aterada 8 consolidada, bern como na Lei Federal nª 8,245/91 (Lei do Inquilinato) ; para Locação de Imovel Urbano; não residencia para   tuncionamentoda Escola Municipal de Ensino   Fundamental   JOSE CARLOS LIMA DA SILVA, ataves da Secretaria Municipa de Educaçao; deste municipio; cujo contrato serà celebrado com 0 senhor MANUEL MESSIAS DE CASTRO CPF: 173.091.582-53,residente € domniciliada na Rua; Raimunda Rodrigues   Capeberibe; n' 3251, Bairro:   Novo Horizonte Macapá-AP , nos lermos das dausulas 8 condiçoes do Contato de Locaçao; a ser pactuadn pelas partes. Assim, nos termos d0 at 24, X, dc at 26 da Lei Federal # 8.668/93 € suas   alteraçôes   comunica senhora   Secretaria   Municipal 0< Educação; Sra. LEYSE Monick FRANÇA NASCIMENTO, da preserite DECLARAÇÃO; para que se proceda à análise dos procedimentos abciadcs e publicidade da Justificativa de Dispensa de Licitaçào;feferente ;0 #focesa? Administrabvo nª 2018/2023 - SEMEDIPMM.

SEMAG

PORTARIA Nª. 083/2023 5 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 033/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 26 de julho de 2023.

RESOLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: JOANA D'ARC MAURICIO ROCHA MAT 300749-9/1 (Coordenadora de extensão rural) , ORIVAL DE DEUS LeITE JÚNIOR MAT. 300540-2/1 (Assistente) , objetivando 2 participação  em uma reunião com agricultores   sobre 8 piscicultura, no Distrito do Coração; no dia 26/07/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 26 de junho de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª. 084/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando   de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 011/2023 GABISEMAGIPMM, datado de 27 de julho de 2023.

Macapa (AP), 16 ce #Y: ?e 2;/3

LEYSE MONKCK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 - PMM

RESOLVE: Art 1 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: NAYANA MORAES DE SENA MAT 300531-1/1 (Coordenadora Técnica), FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico), objetivando Vistoria em Granja Avícola, no estabelecimento com processo deRegime em andamento, João  Carlos   Silva Valente; no dia 27/07/2023.

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 027/2023  SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n' 7365/2022 SEMSAIPMM. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público adiamento da sessão pública. Inicio de acolhimento das propostas dia 21/06/2023 a partir das 09h de Abertura das propostas para 0 dia 09/08/2023 partir das 09h no site www licitacoes-e.com.  br, (horário de Brasília). Início da disputa de preços: Dia 09/08/2023 às 10h no site Www.licitacoes-e.com br, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW.licitacoes-e.com  br, sob 0 Nª 968938.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 27 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 27 de junho de 2023.

Macapá-AP, 27 de julho de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª. 085/2023 { SEMAG

JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA Pregoeiro ~ Secretaria Municipal de Governo Decreto nª/5.671/2021 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são   conferidas

## Página 17

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

atraves do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 012/2023 GABISEMAGIPMM, datado de 27 de julho de 2023.

VICENEY MENDES ROCHA MAT. 300659-0/1   (Assistente); ESMITY SILVA MAT. 313168-8/1 (Assistente), objetivando a busca da plantadeira, na localidade do Ambé; no dia 27/07/2023.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: NAYANA MORAES DE SENA MAT 300531-1/1 (Coordenadora Técnica), FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT. 300532-1/1(Coordenador Técnico), objetivando Fiscalização em Granja Avícola do SIM 001, no estabelecimento da Associação das Famílias da Escola Agrícola da Região do Pacuí,, no dia 28/07/2023 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia '27 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 27 de junho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 27 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

4 5

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 27 de junho de 2023.

ERRATA

PUBLICAÇÃO DE CONTRATO Nª 002/2023 SEMAGIPMM, cujo objeto é para contratação de empresa especializada no fornecimento de equipamentos avícolas (bebedouro comedouro) , insumos pecuários (pintos caipiras), material produtos avícolas para sanidade física e mental das aves, bem como ração animal  para   nutrição; vacinas e outros medicamentos avícolas, para atender PROJETO PROAVES MACAPÁ" Onde se lê:

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª. 086/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 044/2023 CDASEMAGIPMM, datado de 27 de julho de 2023.

RESOLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores THIAGO VENÍCIUS COUTINHO PETINI MAT. 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário) , VICENEY MENDES ROCHA MAT. 300659-0/1 (Assistente) , JOÃO TAVARES DE BRITO MAT. 22791-9/1 (Assistente) objetivando a Manutenção do trator, na localidade do assentamento Raimundo Osmar, no dia 27/07/2023.

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 002/2023 SEMAGIPMM Processo Nª 61/2022

Pelo   presente   instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, através de seu Secretário 0 Senhor EDUARDO JACINTHO FLEURY, Brasileiro, casado, administrador, com RG n' 3632786 SSPIGO CPF n' 716.092.101-15, residente domiciliado na Rua TV JOSE CAETANO, no 267, Bairro Universidade doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, A Empresa SO RAÇÃOES DISTRIBUIDORA LTDA-ME, pessoa jurídica de direito privado; sito a Sitio Arco Iris, Lote 172-A Bairro Zona Rural, cidade de Marabá-PA, inscrita no CNPJ sob nª 20.852.537/0001-97 neste ato representada por seu sócio proprietário LAZIR SOARES DE CASTRO, Brasileiro; casado, profissão empresário, RG n' 404437 SSPIGO, CPF n 003.982.841-72, residente e domiciliado(a) na Avenida Hiléia, n 6653 casa A Bairro Amapá na cidade de Marabá-PA CEP 68.502-100 denominada CONTRATADA. Acordam ajustam   firmar 0 presente Contrato, nos ternios de Lei n 8.666/63, de 21 de julho de 1993 e legislação   pertinente assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 052/2022 SEGOVIPMM, Processo nª 61/2022 SEMAGIPMM, pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir_expressas, definidoras

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 27 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 27 de junho de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª. 087/2023 = SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são  conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 045/2023 CDAISEMAGIPMM,  datado de 27 de julho de 2023.

RESOLVE: Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores

## Página 18

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

dos direitos; obrigações e responsabilidades das partes_

Leia-se:

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 002/2023 SEMAGIPMM

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1 Contratação de Empresa Especializada no Fornecimerito de Equipamentos Avícolas (bebedouro e comedor), Insumos pecuários (pintos caipiras), Material e produtos avícolas para sanidade física e mental das aves, bem como ração animal para nutrição; vacinas e outros medicamentos avícolas; para atender 0 "PROJETO PROAVES MACAPÁ" conforme especificações e quantitativos estabelecidos neste Termno de Referência

CONTRATO QUE ENTRE SI CELBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, INTERMEDIADO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA E A EMPRESA SÓ RAÇÕES DISTRIBUIDORA LTDA-ME, CNPJ SOB Nª 20.852.537/0001- 97 , PARA A CONTRATAÇÃO DE 20.000 UNIDADES DE PINTOS CAIPIRA DE CORTE DE UM DIA, COM LINHAGEM FRANCESA, VACINADO EM INCUBATÓRIO CONTRA MAREK, NEWCASTLE, GUMBORO E BRONQUITE INFECCIOSA.

CLÁSULA TERCEIRA: ENTREGA E CRITÉRIOS DE ACEITAÇÃO DO OBJETO: 3.1. 0   Objeto deste certame deverá ser executado pela CONTRATADA de forma 'Provisória  Definitivo de entrega parcelada conforme solicitação  prévia de no máximo 48h após recebimento de cautela recebida emitida pelo Departamento Administrativo Financeiro DAFISEMAG, situada Rua Manoel Eudóxio Pereira, n'2438, TREM, no horário das 8h ás 14h. De Segunda á Sexta_ 3.2 Provisoriamente; no ato da entrega do(s) produto(s), para posterior   verificação da conformidade do material comI as especificações do objeto licitado (conforme análise do prospecto); 3.3 Definitivamente; no prazo máximo de 10 (Dez dias consecutivos) ,  contados partir da conclusão da verificação; de acordo com a solicitação do CONTRATANTE, e estando os materiais em conformidades com as especificações deste Termo_

Pelo presente instrumento MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA, através de seu Secretário 0 Senhor EDUARDO JACINTHO FLEURY; Brasileiro, casado, administrador; com RG nª 3632786 SSPIGO e CPF n? 716.092.101-15, residente dorniciliado na Rua TV JOSE CAETANO, nª 267 , Bairro Universidade; doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, e A Empresa SO RAÇÃOES DISTRIBUIDORA LTDA-ME, pessoa jurídica de direito privado,   sito a Sitio Arco Iris Lote 172-A Bairro Zona Rural , cidade de Marabá-PA, inscrita no CNPJ sob n 20.852.537/0001-97 neste ato representada por seu sócio proprietário LAZIR SOARES DE CASTRO; Brasileiro; casado; profissão empresário, RG n' 404437 SSPIGO, e CPF n' 003.982.841-72, residente e domiciliado(a) na Avenida Hiléia, n 6653 casa A Bairro Amapá, na cidade de Marabá-PA CEP 68.502-100 denominada CONTRATADA. Acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato  nos termos de Lei n' 8.666/63, de 21 de julho de 1993 legislação   pertinente assim como pelas condições do Edital do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 052/2022 SEGOVIPMM , Processo nª 61/2022 SEMAGIPMM, pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas seguir expressas definidoras dos direitos; obrigações e responsabilidades das partes-

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR DO CONTRATO E DO LOCAL DA EXECAUÇÃO: 4.1. 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de R$: 92.600,00 (noventa e dois mil seiscentos reais) Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos; taxas e outros que, direta ou indiretamente; incider ou venham a incidir na contratação. MACAPÁ, aos 11 dias do mês de abril de 2023.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO: 2.1. Contratação de Empresa Especializada no Fornecimento de Equipamentos Avícolas (bebedouro e comedor) , Insumos pecuários (pintos caipiras) , Material e produtos avícolas para sanidade física mental das aves, bem como ração animal para nutrição; vacinas e outros medicamentos avícolas, para atender "PROJETO PROAVES MACAPÁ" conforme especificações quantitativos estabelecidos   neste Termo de Referência

SECRETÁRIO (A CONTRTANTE

EMPRESA CONTRATADA Assinado de forma digital porSO RACOES DISTRIBUIDOPA LTDA:20852537000197 Dados: 2023.04.11 20.24.00-03'00'

2.1.1. Descrição dos itens: Item Descriçs Qtd.

TESTEMUNHAS:

Valor Unit.

Valor Total

Contratado (RS) 4,63

Contratado

(RS) 92.600,00

2

Pinto caipira de

20. 00o

## Página 19

Macapá, 27.07.2023

DiÁ;2i3 DO MUN CÍplo

pág.19

corte

de

assumindo como exclusivamente seus riscos e as despensas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto e, ainda: 8.2 Efetuar a entrega do objeto em perfeitas   condiçóes_ conforme especificações constantes no Termo de Referência seus anexos acompanhados da respectiva nota fiscal; prazo de validade dos   objetos  descrito na embalagem; que todos OS componentes   especificados das rações sejam exatamente iguais conforme consta na descrição do objeto antes mencionado, que todos os itens apresentem exatamente as fórmulas exigidas e descritas neste Termo e seus anexos e que objeto deverá apresentar selo de qualidade dos órgãos que regulam a fabricação de cada item ou atenda as características necessárias ao desempenho_ 8.3 Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto; de acordo com os artigos 12,13 e 17 a 27, do Código de Defesa do Consumidor (Lei nª8.078,de 1990). 8.4. Responsabilizar-se pelos danos causados á SEMAG ou terceiros decorrentes de sua culpa ou dolo quando da entrega dos itens; 8.5. Substituir, reparar ou corrigir, ás suas expensas, no prazo de 15 dias   corridos, objeto com avarias ou  defeitos, não ocorrendo qualquer ônus á SEMAG em virtude de troca;

um

dia,

com linhagem francesa, vacinado

em

incubatório

contra

Marek,

Newcastle

Gumboro

Bronquite Infecciosa

33.11. CRITÉRIO DE ACEITAÇÃO 3.11.1 . A aceitabilidade da proposta será, estritamer íe conforme as especificações e exigências deste Termo de Referência, Edital e demais anexo. A descrição dos prudutos deverá ser   detalhada, com indicaçãc de marca mocelo e demais características , de forma que se tenha uma noção objetiva e clara dos mesmos.

8.6 Comunicar á Contratante no prazo máxirno de 48 (quarenta e oito) horas que antecede a data da entrega, os motivos que impossibilitem cumprimento do prazo previsto, com a devida comprovação. 8.7 Solicitar á contratante prorrogação de prazo, não superior 30 (trinta) dias, após apresentação de motivos de que trata 0 item anterior; cabendo á contratante decidir quanto ao pedido. 8.8 Manter , durante toda execução do contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas 2s condições de habilitação e qualificação exigida na licitação; 8.9. Indicar preposto para representa-la durante a execução do contrato_

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR DO CONTRATO E DO LOCAL DA EXECAUÇÃO: 4.1 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS: 92.600,00 (noventa dois mil e seiscentos reais) . Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos; taxas e outros que, direta ou indiretamente; incidem ou venham a incidir na contratação

CLÁUSULA QUINTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: 5. As despesas oriundas do objeto deste Termo serão pagas por conta de recursos da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG para OS exercícios de 2023, conforme a dotação orçamentária   que será definida previamente á contratação, conforme previsão contida no Decreto nª7.892/2013.

CLAUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATATE 9.1. A Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG obriga-se a 9.2. Comunicar a CONTRATADA do respectivo item todas quaisquer ocorrências relacionadas com a entrega do objeto; 9.3. Prestar as informações e os esclarecimentos que venham ser  solicitados pela licitante vencedora com relação ao itern objeto do certame; 9.4. Efetuar o(s) pagamentos(s) a(s) licitante(s)   vencedora(s) até 30 (trinta) dias após a apresentação de nota fiscallfatura; devidamente pelo setor competente; 9.5. Assegurar de que preço final do material está corrpatível com aqueles praticados no mercado de forma garantir que são vantajosos para 0 município; 9.6 Rejeitar no todo ou em parte, material que a licitante vencedora dc respectivo item entregar em desacordo com as especificações desse Termo de Referência e seus anexos; 9.7 Verificar minunciosamente no prazo fixado conformidade dos bens recebidos provisoriamente coni as especificações constantes desse Termo de Referência, do

CÓDIGO

FONTE

ESPECIFIC NATUREZA AÇÃO

DE RECEIT

A

20.334

1500

Criação do 3.3.9.30.00 Programa "Cinturão Verd em Macapá e Distritos"

0003.1

008.00 0o

CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA: 8.1. A Contratada deve cumprir todas as obrigações constantes neste Termo de   Referência, seus anexos e sua proposta

## Página 20

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Edital e da proposta;  para fins de aceitação e recebimen:o definitivo; 9.8. Notificar a Contratada, por escrito   sobre   imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas no objeto fornecido; para que seja substituído reparado ou corrigido, nos prazos estipulados pela Administração; 9.9. Acompanhar e fiscalizar 0 cumprimento das obrigações da Contratada, através de comissãolservidor especialmente designado, que aplicará as sanções administrativas   quando cabíveis, assegurando-se á CONTRATADA ampla defesa e.0 contraditório; 9.10 Efetuar pagamento á Contratada no valor correspondente ao fornecimento do objeto; no prazo e forma estabelecidos no Edital e seus anexos, efetuando as retenções de tributos, quando cabível; 9.11 Prestar as informações esclarecimentos   relativos ao objeto desta contratação que venham ser solicitados pelo representante designado pela CONTRATADA; 9.12 A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela Contratada com terceiros; ainda que vinculados execução do presente Termo de Referência  bem como por qualquer dano causado terceiros en; decorrência de ato Da Contratada, de seus empregados, prepostos ou subordinados CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS: 10.1. Ficará impedida de licitar e contratar com 0 Município de Macapá, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, sem prejuízos das multas previstas nesse Termo das demais cominações referidas na lei 10.520/02 no que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa a licitante que: 10.2. Deixar de entregar a documentação exigida no Edital; 10.3 No prazo determinado; não assinar a Ata de Registro de Preços ou não retirar a Nota de Empenho; 10.4. Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; 10.5 Ensejar 0  retardamento da execução do objeto desse termo de referência; 10.6. Não mantiver a proposta, injustificadamente; 10.7. Falhar ou fraudar na execução do contrato; 10.8. Comportar-se de modo inidôneo; 10.9. Cometer fraude fiscal 10.10. Constituem motivo para rescisão do contrato; conforme art. 78 da lei 8666/93: 10.11 . 0 não cumprimento ou cumprimento   irregular de cláusulas contratuais, especificações, projetos ou prazos; 10.12. A lentidão do seu cumprimento; levando a Administração a comprovar a impossibilidade da conclusão do serviço ou do fornecimento, nos prazos estipulados; 10.13 O atraso injustificado no início do serviço ou fornecimento; 10.14. A paralisação do serviço ou do fornecimento; sem justa causa € prévia comunicação á Administração; 10.15. A subcontratação total ou parcial   do seu objeto, associação do contratado com outrem, a cessão ou transferência; total ou parcial, bem como a fusão,  cisão ou

incorporação, não admitidas no edital e no contrato; 10.16. 0 desatendimento das determinações   regulares da autoridade designada para   acompanhar e fiscalizar 2 sua execução; assim como as de seus superiores; 10.17 A decretação de falência ou a instauração de insolvência civil; 10.18 A dissolução da sociedade Ou fornecimento do contratado; 10.19. A alteração social ou a modificação da finalidade ou da estrutura da empresa; que prejudique a execução do contrato; 10.20 Razões de interesse público, de alta relevância em amplo conhecimento; justificada e determinada pela máxina autoridade de defesa administrativa a que está subordinado contratante exaradas no processo administrativo que se refere 0 contrato; 10.21 Os casos de  rescisão contratual serão forrnalmente motivados nos autos do processo; assegurado 0 contraditório a ampla defesa 10.22 Pela inexecução total ou parcial do contrato Administração poderá, garantida a prévia   defesa, aplicar ao contratado as seguintes sanções, conforme 0 art 87, da lei 8.666/93: 10.23. Advertência 10.24 Multa moratória de 0,5% (cinco décimos por cento) por dia de atraso na execução do contrato; tomando por base valor global do respectivo item; 10.25. Multa compensatória de 10% (dez por cento) sobre valor global de respectivo item; 10.26. Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com Administração   Pública,   enquanto   perdurarem OS rnotivos determinantes da   punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade que aplicou penalidade, que será concedida sempre que Contratada ressarcir a Contratante pelos prejuízos causados. 10.27. Também ficam sujeitos ás penalidades do art. 87, Ill e IV da Lei nª8.666, de 1993, a Contratada que 10.28. Tenha sofrido condenação definitiva por praticar, por meio doloso; fraude fiscal no recolhimento de quaisquer tributos; 10.29. Tenha praticado atos ilícitos visando frustrar OS objetivos da licitação; 10.30. Demonstre não possuir idoneidade para contratar com a Administração em virtude de atos ilícitos praticados_ 10.31 A aplicação de qualquer das penalidades previstas realizar-se-á em processo administrativo   que   assegurará contraditório e a ampla defesa, á Contratada, observando-se procedimento previsto na Lei n 8.666, de 1996, subsidiariamente a Lei nª 9.784, de 1999, sem prejuízos da legislação local, se houver . 10.32. A autoridade competente; na aplicação das sanções, levará em considerações a gravidade da conduta do infrator, caráter educativo da pena, bem como dano á Administração, observando princípio da proporcionalidade. 10.33. As penalidades serão obrigatoriamente registradas nos Sistemas Municipais de Cadastros de Informações de

## Página 21

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

empresas punidas, sem prejuízos de comunicação aos sistemas estaduais e federais, quando for 0 caso. 10.34 Se a multa aplicada for   superior ao valor   garantia prestada,  além da perda; responderá 0 contratado pela sua diferença que será descontada dos pagamentos eventualmente devidos pela Administração ou cobrada judicialmente 10.35 0 atraso   injustificado na execução do   contrato; pcr período superior a 30 (trinta) dias, poderá ensejar a rescisão do contrato_ 10.36. Compete a Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG a aplicação das penalidades previstas nesse Termo de Referência,   conforme a gravidade do caso;  assegurando direito á ampla defesa ao interesse; no prazo de 05 (cinco) dias úteis, contados da notificação, sem prejuízos do ressarcimento dos danos ou prejuízos porventura causados a Administração € das cabíveis cominações legais.

EMPRESA EMPRESA Assinado de forma digital porSO RACOES DISTRIBUIDORA LTDA:20852537000197 Dados: 2023.04.11 20.24.00 403400'

CONTRATADA

TESTEMUNHAS: 3

Macapá, 27 de julho de 2023.

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA RESCISÃO: 13.1 0 atraso injustificado na execução do   contrato, por período superior a 30 (trinta) dias, poderá ensejar & rescisão do contrato; assim como; 0 não cumprimento pela Contratada dos termos condições estabelecidos neste contrato irnplicará na sua rescisão, aplicando-se as penalidades previstas nos arts. 78 e 79 da Lei nª 8.666/93 e demais leis vigentes pertirentes á matéria, sem prejuízo de multa estipuladas em Edital e Termo de Referência, acrescida de perda e danos.

Eduardo Jacintho Fleury

Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto Nª 4.038/2022-PMM

CTMAC

COMPSNHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAFA COMISSÃO PERMANENTE DE LICITAÇÃO

EXTRAIQ

AIADE REGISIRO DEPRDS N  072023 ZIMAC

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DOS CASOS OMISSOS: 14.1. A execução do presente Contrato, bem como OS casos omissos;   regular-se-ão pelas cláusulas contratuais pelos preceitos de Direito Público, aplicando-Ihes, supletivamente, os princípios da teoria geral dos Contratos e as disposições de direito privado na forma do artigo 54 na Lei n 8.666/1993 alterações posteriores; combinado com inciso XII do artigo 55, do referido diploma legal, bem como a Lei nª10.520/02.

Pregão Eletrônico SRP nª 05/2023 CPUCTMAC. Objeto: Registro de preços vísando a contratação de arpresa para prestação de serviços de engenharia de tráfego envolvendo atividades e controles operacionais para elaboração de estudos serviços técnicos especializados, projetos conceituais básicos para melhoria das condições de fluidez e de segurança manutenção preventíva e corretiva instalação de sinalização semafórica do sistema viário do município de MacapálAP Fundamento Legal: Art. 37 caput, da Constituição Federal (CFI1988). Lei nª 10.520/2002, Decreto nª 10.024/2018, Decreto nª 7.892/2013, e subsidiariamente; nª 8.666/1993, Validade: 12 (doze) meses, partir da sua assinatura (art. 12 do Decreto nª 7.892/2013). Órgão Gerenciador: Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMAC, CNPJ nª 15.144.495/0001-08 Empresa: ALCABOX LTDA, CNPJ nª 09.256,012/0001-56 Valor Global: RS 30.412.888,00 .

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA DO FORO: 15.1. As questões decorrentes da execução deste instrumento; que não possam ser dirimidas administrativamente serão processadas e julgadas na Justiça Estadual, no Foro da cidade de MacapálAP , Seção Judiciária do Estado do Amapá, com exclusão de qualquer outro; por mais privilegiado que seja

MacapálAP , 26 de julho de 2023,.

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA GARANTIA DO CONTRATO: 16.1 . A licitante oferecerá título de garantia de Contrato conforme 0 art. 56 da Lei Federal nª8.666/93, com alterações posteriores, caução Correspondente a 3% (três por centc) do valor do Contrato;

PAULOROBERTO GOMES DEBARROS Diretor -Preridente da CTMAC Decreto nª626/2023-PMM Órgão gerenciador:

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 281/2023 MACAPAPREV

MACAPÁ, aos 11 dias do mês de abril de 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, nv uss de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n' 2 282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36119P e de conformidade con 0 disposto no art. 40, $ 19 inciso III, *a*,85* da Constituição da República Federativa do Brasil art 6" da Emenda

SECRETÁRIO (A) CONTRTANTE

## Página 22

Macapá, 27.07.2023

DIÁRI ) DS MUNICÍPIO

pág.22

Constitucional nª 41/2003,clc 0s arts. 44, Ill € 46 da Lei nª 976/99- PMM € suas altcraçõcs peba Lei Municipal   1.462/2003-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 284/2023 MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta 4 criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36142P e de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 19, inciso III, *a",85*da Constituição da República Federativa do Brasil art 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0s arts. 44, III e 46 da Lei n' 976/99 - PMM e suasalterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

Art 1' - Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, * servidora RAIMUNDA FLEXA VIANA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nivel 424" d0 Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacionalde Magistério, sob matricula 051632, lotada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMML

Art 29 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das   seguintes   parcelas: Salário Base C-24; Anuênio 22%; Gratificação Regência de Classe 45,59; Adicional Nível Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade d0 cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação

Art 1 Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO,a servidora ADINAIA PEREIRA DA COSTA,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município  de Macapá, na  Categoria  Funcional de Professora, Classe "C" Nivel *25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional  de Magistério, sob matrícula 047422,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPPMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de Il de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000475 - 80.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das   seguintes   parcelas:   Salário Base C-25; Anuênio 23%; Gratificação de Dedicação Exclusiva ~ 55%; Gratificação Regência de Classe - 45,5%; Adicional Nível Superior - 20%; Gratificação de Interiorização 30%. Sendo scus proventos calculados de acordo com à intcgralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se € cumpre-se

MacapálAP, 1l de julho de 2023.

Q LEIVI RODRIGULS DOS SANTOS Direfr Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor & partir de Il de julho de 2023, por   força do acordo no processo n' 0000485 - 27.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Registre-se, publique-se € cumpre-se

PORTARIA Nª 283/2023 ~ MACAPAPREV

MacapálAP, Il de julho de 2023.

Diretor   Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37187P € de conforidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, "a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6',da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 0s arts. 44, IIl € 46 da Lei n 976/99-PMM e suas alterações pela LeiMunicipal  1.462/2005 - PMM, resolve:

sJquh DievP RrosRence RODRIGUES DOS SANTDS Direter MACAPAPKEV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 285/2023 MACAPAPREV

Dirctor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo artl7,inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37168P € de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 19, inciso III, *a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6',da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com @s arts. 44, IIl € 46 da Lei n 976/99-PMM suasalteraçães peh LeiMunicipal 1462/2005 - PMM resolve:

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora CONCEIÇÃO DO SOCORRO SOUZA MONTEIRO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nível *25" , do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matricula 0044679, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDPMM

Art 2' Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de 23%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nível Superior 20% Gratificação Especial de Alfabctização 20%. Sendo seus proventos  calculados de acorde com integralidade de cargo efetivo e com 'paridade * partir desta data até posterior deliberação

Art 1* Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, & servidora OVIDIA DE OLIVEIRA FERREIRA SANTOS; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nivel *30" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0050261,lotada na Sccretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 1l de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000492 - 19.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art. 2* Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas; Salário Base C-30; Anuênio no percentual de 26%; Gratificação Regência de Classe 45,5% € Adicional Nível Superior 20%.Sendo seus proventos cakculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo ecom 'paridade 'partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáAP, Il de julho de 2023. f Q00l LEIV RODRIGUES DOS SANYOS Direfr Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

Art 3* Esta Portaria entra em vigor & partir de 14de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000546- 82.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP; I4de_juhho 2023

## Página 23

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

proventos   cakculados de acordo com integralidade do cargo efetivo ecom paridade a Partir desta data até posterior deliberação.

quuto LEIV DOS SANTOS Diretbr Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 3' Esta Portaria entra em vigora partir de 14 de julho de 2023, por   força do acordo no processo n 0000552- 89.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

PORTARIA Nª 286/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.37178P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso IlI, "a",85"da Constituição da República Federativa do Brasil art 6" da Emenda Constitucional nª 41/2003,dc 0s arts.44, III € 46 da Lein' 976/99 - PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapélAP, 14 de jul 2023

Qll VEIVD RODRIGUES DOS SANTOS Direpr Presidente MACAPAPREV IDecreto n' 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 289/2023 MACAPAPREV

Art 1ª Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, _ 4 servidora REGINA CHAGAS BARBOSA , pertencente 80 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macpa na Categoria  Funcionalde Professora, Classe "C" Nível *25" do Nível de Atividade Médio d Grupo Ocupacional de   Magistério, sob matrícula   045470,  lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura ~ SEMEDIPMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições kegais conferidas pelo art17,inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM € art.16-A, 85*Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo cm vista que consta do Processo n' 2023.04.37169P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso III, *a",85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3 ,I,II, III da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com art. 44 € incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base C-25; Anuênio 23%; Gratificação de Dedicação Exclusiva ~ 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nível Superior 20% Sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade   do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1' Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora ELINETE CARVALHO DOS ANJOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Classe "E?, Nível "31" ,do nível dc atividade médio d0 grupo ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, sob matricula   0005304,lotada na Secretaria Municipal de Gestãe SECGIPMM

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023 , por força do acordo no processo n" 0000505- 18.2023.8.,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

Macapá/AP, 12 de julho de 2023. Zauue V8)ODRIGUÉS DOS SANTpS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 PMM

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base E-31; Anuênio no percentual de 34%; Decisão Judicial 16,198; Decisão Judicial 136,43%; Adicional Nível Superior 20%. Sendo seus proventos aakulados de acordo com & integralidade do cargo efetivo € com paridade à partir desta data até posterior deliberação

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor & partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000529 - 46.2023,8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

PORTARIA Nª 287/2023 _ MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XII do Decreto p' 2282/99-PMM e art16-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.37163P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 19, inciso IIl, "a",85*da Constituição da República Federativa do Brasil art 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, ckc com 08 arts. 44,Ill € 46 da Lein 976/99-PMM € suas alterações peb LeiMunicipal  1.462/2005 - PMM, resolve:

Registre-se, publique-se, cumpre-sc.

MacapWAP, 14 de juhho de 2023.

Qul ETYO RODRYLUES Dos SANI Dirttor Presidente MACAPAPRI Decreto n' 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 291/2023 ~ MACAPAPREV

Art 1' Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora JELDIMA FERNANDES BAIMA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, n Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível *25" , do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério; sob matricula 6105408, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, n us0 de suas atribuições legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMMe art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.37201P € de canformidade com 0 disposto no art. 40, 8 19, inciso IIl, "a",85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6*,da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 08 arts. 44, IIl € 46 da Lei n 976/99-PMM € suasalterações pela LeiMunicipal 1462/2005 - PMMI, resolve:

Art 2* Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salirio Base C-25; Anuênio no perccntual de 23%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Gratificaçãe Dedicação Excusiva   55%; Adicional Nnvd Superior 20%. Sendo scus

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora ELISA BARROS VALES, pertencente a0 Quadro de

## Página 24

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe ~D" , Nível *30" do nível de atividade médio de grupo ocupacional de Magistérie, sob matrícula 0040948,lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Constituição da República Federativa do Brasil, art 6 ,da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 0s arts. 44, IIl € 46 da Lei % 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1,462/2005 - PMM, resolve:

Art. 2  Os proventos de   aposentadoria   serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-30; Anuênio no percentual de 289; Gratificação de Dedicação  Exclusiva 55%; Gratificação Regêncin de Classe 45,5%; Lei 1/5 FG-l; Sentença Judicial-Plano Verão 3,789 (7/30 de 16,19%); Sentença Judicial 1l,98%;  Adicional Nível Soperior 20%.Sendo seus  proventos calculados de acordo com à integralidade do cargo efetive e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARILETE MELO CHAGAS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional  de Professor; Classe ~C" Nível "29" donivel  de atividade médio do grupo ecupacional de Magistério, sob matricula 0041769, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMM

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor 0 partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo n" 0000547- 67.2023.8.03.0101, que tramitou n0 CEJUSCIFAMAP.

Art 29 Os   proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-29; Anuênio no percentual de 27%; Gratificaçãe de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificução Regência de Cluasse 45,5%; Adicional Nível Superior 2uef . Sendo scus proventes ckculados de acordo cutn integralidade do cargo efetivo e com paridade * partir desta data até posterior deliberaçãe

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáAP, 14 de julho de 2023.

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de juhho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000526 - 91.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCJFAMAP

Qll LEIV RODRIGUES DOS SANTOS Direvor Presidente MACAPAPREV IDecreto nª 513/2023 PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se

PORTARIA Nª 292/2023 MACAPAPREV

MacapáJAP, 14 de julho de 2023.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV, n0 us0 de suas atribuições legais conferidas pclo artl7, incise XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM € art.16-A, 8Sª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criução da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta d0 Processo n' 2023.04.36108P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso III, *a*,85* da Constituição da República Federativa do Brasil art. 6* da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc 0s arts. 44, III e 46 da Lei n 976/99  PMM € suas   alterações pel Lei Municipal   1.462/2005-PMM, resohve:

Qli LEIVO RODRIGUES DOS SANDOS Diretor Presidente - MACAPARREV Decreto n' 513/2023 PMM PORTARIA Nª 294/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da   Macapá Previdência MACAPAPREV, ne us0 de saas atribuiçães legais conferidas pelo artl7,inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM€ art.l6-A, 85*Lei n' 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.04.36057P € de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª, Inciso III, *a S5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6* ,da Emenda Constitucional no 41/2003, cc com 0s arts. 44, IIl € 46 da Lei n 976/99-PMM suasalterações Pela LeiMunicipal1462/2005 - PMN, resolve:

Art 1" - Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora LUCIANNE PATRICIA SOUZA DE LIMA, pertencente *0 Quadro de Pessoal Efetivo do   Município deMacapá, na Categoria   Funcional  de Professora, Classe "C" , Nivel *28*,do Nivel de Atividade Médio de Grupo Ocupacional de Magistério,sob matricula 043320Jotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora MILEIDE FAVILLA DA LUZ, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, na Categoria Funcional de Professora,Classe ~DP Nivel  430" do nivel de atividade médio do grupo ocupacional dc Magistério, sob matricula 0041912, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art 2 Os proventos de aposentadoria serãe constituidos das seguintes   parcelas: Salário Base C-28; Anuênio 27%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nível Superior 20%.Sendo scus proventos   calculados de acordo com integralidade d0 cargo efetivo € com paridade * partir desta data até posteriordeliberação

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de Il de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000488- 79.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art 2ª Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-30; Anuênio no percentual de 34%;Gratificução   Regência deClasse 45,5%; Adicional Nivel Superior 20% Sentença Judicial 15,76 Sendo seus proventos calculados de acorde com & integralidade de cargo efetiso ecom 'paridade ª partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se € cumpre-se

MacapWAP, II de julbo de 2023.

Art. 3* Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo n" 0000sss - 44.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

quy ZEIYORODRIQUÉS DoS SANTO Dirttor Presidente MACAPAPBEV Decreto n' 513/2023 ~ PMM

Registre-se, publique-s, cumpre-se

PORTARIA Nª 293/2023 _ MACAPAPREV

MacapalAP;14 de julbo de 2023.

Diretor Presidente da   Macapá Previdência

MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições legais conferidas pelo artl7,inciso XIII do Decreto n' 2.282/99-PMM e artl6-A, 85* Lei n' 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36114P € de conforidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª inciso III, Ya 85ª da

Qna EIYO RObRIGUES DOS SANTO Direlor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

## Página 25

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

PORTARIA Nª 295/2023 _ MACAPAPREV

MacapálAP, 13 de julho de 2023. Izquu 2 ZEIY DOS SANDS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 _ PMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições Iegais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, S5ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37176P € de conformidade com disposto no art 40, 8 1ª inciso III, S5" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6" da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os arts. 44, III € 46 da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações   pela  Lei   Municipal   1.462/2005- PMM, resolve:

PORTARIA N' 297/2123 - MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV , no us0 de suax atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto n" 2282/99-PMM e art16-4, 85" Lei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo cm vista que cnsta do Processo p" 2023.04.37189P € de conformidade com 0 disposto no art 40, 8 1ª, inciso IIL "a" , 85" da Constituição da Repúblíca Federativa do Brasil, art 6ª , da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n 976/99-PMM € suasalterações pela Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM resolve:

beneficio

Art 10 Conceder de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA RAIMUNDA DE SOUZA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe A Nível "28" , do nível de   atividade médio do grupo ocupacional   de   Magistério, sob matrícula 0042781 , lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura = SEMEDIPMM

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-28; Anuênio no percentual de 32%; Sentença Judicial 11,98%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder @ beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora IONA APARECIDA DOS SANTOS PEREIRA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcíonal de Professora, Classe C" Nível *25" du nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0045012, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000530 - 31.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art 2" Os pruventus dc aposentadoria serãv cnstituidus das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Apuêniu no percentual de 23%; Adicional Nível Superior   20%; Gratificação de Dedicaçãv Exclusiva 55%; Gratíficação de Regência de Classe-45,5%; sendo seus prvventos calrulados de acordo com 9 integralidade do cargo efetivo com paridade partir desta data até pusterior deliberaçãe.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP; 13 de julho de 2023. Assinado deforma dgital LEIVO RODRIGUES por LEIVO RODRIGUES DOS DOS SANTOS 24154768204 SANTOS:24154768204 Dados 2023.07.21 09.11,20 030' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 3" Esta Portaria entra cr vigor & partir de 12 de julho de 2023 por força do acordo no prucesso n" 0uuu496 - 56.2023.803.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapálAP, 12 de julho 2023. LHVO RODRIGUES Kssrude detonaadqupy DOS LNO RCCAGESDC; 544ius28194/6824 SANTOS:24154768204 natv: 7674 0726733/77-0210 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 -PMM

PORTARIA Nª 296/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da   Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17,inciso XIII do Decreto n' 2282/99-PMM € art16-A, 85*Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo n' 2023.04.37166P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 1ª, inciso III, *a" , 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 39, da Emenda Constitucional nª 47/2005, dc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n' 976/99-PMM e suas alteraçõespela Lei Municipal 1462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA Nª 298/2023 -MACAPAPREV

Diretor Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pclo art17, inciso XIII do Decrcto n' 2282/99-PMM € art16-A, 85" Lci n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo Dª 2023.0436117P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19 inciso IIL "a" , 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6", da Emenda Constitucional pª 41/2003, cc com 0s arts. 44, III € 46 da Lei n" 976/99-PMM suas altcrações pela Lei   Municipal   1.462/2005  PMM resolve:

Art 1 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, ao servidor NORY ARAKAKI DE   OLIVEIRA,   pertencente 40 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Odontólogo, Classe "E" Nível "34" do nivel de atividade Superior de Grupe Ocupacional de Saúde Piblica, sob matricula  00053198, ltada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPPMM

Art 1" Concder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição , * servídora MARIA VIOLETA CORDEIRO DA COSTA, pertencente *0 Quadro de Pessval Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professora,  Classe Nível *25" do nível de ativídade médio do grupo ocupacional de Magistériv, sob matrícula 0045252,ltada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDPPMM

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base E-34; Adicional de Nivel Superior 209. Anuênio no percentual de 38%; Sentença Judicial 15,76%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € cnm paridade * partir desta data até posterior deliberuçãe

Art 2" Os proventus de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Basc A-25; Anuênio n0 percentual de 23%; Gratificação Regência de Classe 45,5*; Gratificação Dedicação Exclusiva 55%; Adicivnal Nível Superior 2u%/ Gratificação Especial Alfabetização 20%. Sendo seus proventos   calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € cum paridade a partir desta data até posterior deliberaçãc

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor & partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000535 - 53.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

## Página 26

Macapá, 27.07.2023

DIÁRiú DO MUNICÍPIO

pág.26

Art 3" Esta Portaria entra cm vigora partir de1l de julho de 2023 , força do acordo no prucessu 0uuu+78  por 35 2023.803.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

integralidade do cargo efetivo e com paridade a partír desta com a data até posterior deliberação.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor ª partir de 13 de julho do acordo no processo nª 0000524- de 2023, por   força 24.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, 11 de julho 2023 LEIVO RODRIGUES neovh eohe_ DOS Koawena:JU7oyMLE)D Ddor 7023 W201e)5-0e2 SANTOS.24154768204 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 ~ PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se. Macapá/AP, 13 de julho de 2023. LEIVO RODRIGUES Assinado deforma digital po LEIVO RODRIGUES DOS DOS SANTOS 24154768204 SANTOS 241547682 Dado< 20210721 084154 04 "0300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 299/2023 2 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pclo art.17, inciso XIII do Decreto n' 2 282/99-PMMe art 16-A, 8S" Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo p' 2023.0437159P e de conformidade cum 0 dispustu no art 40, 8 19, inciso IL *a",85" da Constituição da República Federativa do Brasil art 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc 0s arts:. 44, III e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas   alterações   pela   Lei   Municipal 1.462/2003-PMM resolve:

PORTARIA Nª 301/2023 = MACAPAPREV

Diretor   Presidente   da Macapá   Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36087P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 1ª inciso III, a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª, LIIII da Emenda Constitucional nª 47/2005, cc com 0 art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM , resolve:

Art 1 - Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora IVANELI CARVALHO GUIMARÃES; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo   do Município   de Macapá, na Categoria Funcional   de Professora, Classe "C" , Nível 29" , do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 041106, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora VERA LUCIA VIANA E SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Arquivista, Classe 'C" , Nível "25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de atividade de nível médio, sob matrícula 0058149,lotada na Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAIPMM

Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes   parcelas: Salário Base C-29; Anuênio 28%; Gratificação Regência de Classe 45,S%; Adicional Nível Superior 20%; Lei de Quintos sendo  1/S-CAL Sendo seus   proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de 23%; Lei de Quintos- sendo 5i5 FG-1 Adicional   Nível   Superior 20%. Sendo seus proventos   calculados de  acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade ª partir desta data até posterior deliberação

Art 3" Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000533 - 83.2023,.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Registre-se, publique-se € cumpre-se

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000472- 28.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Macapá/AP, 13 de julho de 2023. LEIVO RODRIGUES Auhadoalurudopuurc DOS RouaUSoosSACSQ4) 0642 207120/ 71 0401.00 0160 SANTOS24154768204 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREY Decreto nª 513/2023 PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP; 11 de julho 2023. LEIVO RODRIGUES Assinado de forma digital DOS por LEIVO RoORIGUSSDOS SAntoS 24154768204 SANTOS 241547682 Daoos 202307,2109.28-28 04 0300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

PORTARIA Nª 300/2023 ~ MACAPAPREV

Diretor   Presidente   da Macapá   Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2022.04.33969P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 1ª, inciso III, a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª , L II, III da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 0 art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM resolve:

PORTARIA Nª 303/2023 = MACAPAPREV

Diretor

Presidente da

Macapá

Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições Iegais conferidas pel art.17, inciso XIII do Decreto R' 2.282/99-PMMe art.16-A,85' Lei n" 976/99-PMM que regulamenta & criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023043715SP € de conformidade cm 0 disposto ne art 40,8 1ª inciso III, "a" ,85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª , da Emenda Constitucional nª 47/2005, cc com 0s arts. 44, III e 46 da Lei n" 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidor ANTONIO CARLOS DO ROSARIO SOUZA , pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Fiscal de Tributos, Classe "E" Nível '34" , do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de   Tributação, Arrecadação Fiscalização,  sob matrícula 3000052, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM

Art 1" Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de  Contribuição, 40servidor LUIZ VERONICO DA SILVA , pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá na Categoria Funcional de Artifice de Construção Civil; Classe ~"C", Nível "35" , do nível de atívídade médio do grupo ocupacional de Artesanato, sob matrícula 5000823 , Jotado Da Secretaria Municipal de Obras SEMOBPMM

Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base E-34; Anuênio 40%; Adicional de Nível Superior 20%.  Sendo seus proventos calculados de acordo

## Página 27

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

Art 2ª Os prvventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcclas: Salário Base C-35; Anuênio no percntual de 439 e Lei 1S-FG-L Sendo scus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Funcional de  Protessora, Classe C Nivel 23 ao IvivCl   ae Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 0044962, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Art 2" Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de 239; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,59; Adicional Nível Superior 20% Sendo seus proventos calculados de   acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor ª partir de 1l de julho de 2023, por força do acordo no processo n" 0000490 - 49.2023.8.03.0101, que tramitou nn CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP, Il de julho 2023. LEIVO RODRIGUES Assinado de forma dgital DOS por LEIVO RODRKGUES DOS SANTOS.241547682 5adtosa2157728290 Dados 2023.07,21 09.0341 04 "0300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000483- 57.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, 11 de julho de 2023.

PORTARIA N' 3042023 - MACAPAPREV

Assinado de fora LEIVO digital por LEIVO RODRIGUES DOS RODRIGUES DOS SANTOS:241547 SANTOS.24154768204 Dados: 2023.07.21 68204 12.34.44-03*00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREY Decreto nª 513/2023 _ PMM

Diretor Presidente

da

Macapá

Previdência MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIU do Decreto nª 2282/99-PMM e art.16-A, $5ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo n" 2023.0437108P € de conformidade com 0 disposto nO art 40,8 1ª, inciso III, *a",85* da Constituição da República Federativa do Brasil art 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc 0s arts. 44, IIIe 46 da Lei n" 976/99 - PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 306/2023 = MACAPAPREV

Art 1ª - Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE   CONTRIBUIÇÃO, servidora   MARLUCIA DA CONCEIÇÃO PINHEIRO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo   do   Municipio de Macapá, na   Categoria Funcional   de Professora, Classe "A" , Níve *28" , do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 043621, lotada pa Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Diretor   Presidente   da Macapá   Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37197P e de conformidade com dispusto nu art 4, $ 19, inciso MII, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, LII,III, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0 art. 44 e incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Art 2' Os proventos de aposentadoria serão constituídos das   seguintes   parcelas: Sahrio Base   A-28; Anuênio 26%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regêncía de Classe 45,5%; Adicional Nivel Superior 20%. Sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade  do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora LUZIA DE OLIVEIRA SANTOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá na Categoria Funcional de Servente, Classe "B" Nível *35" do Nível de Atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de serviços gerais, sob matrícula 6003133, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura = SEMEDIPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023 , por força do acordo no processo nª 0000508 - 70.2023.8,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base B-35 Anuênio no percentual de 239, sendo seus proventos   calculados de   acordo com integralidade   do cargo efetivo € com paridade 'partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

MacapálAP, 12 de julbo de 2023 . Assinado defarmadigial pa LEIVO RODRIGUES DOS LEIMVO RODRIGUES DOS SANTOS 24154768204 5adtq524154721001 220721 0918+4 0300' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 ~ PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000544- 15.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se

Macapá/AP, 14 de julho 2023. LEIVO RODRIGUES Assinado d forma digital DOS por LEVO RODHIGUES 0os SANTOS:241547682 54NTOS24154768204 Dados: 2023.07 21 12-3642 04 "03*00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 305/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.36143P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª inciso III, a 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6ª , da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei n" 976/99- PMM suas   alterações pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 307/2023 = MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8S" Lei pª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo 2023.04.37164P e de

Art 1ª Conceder beneticio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora FRANCISCA LIMA DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria

## Página 28

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO) DO MUIN: >ÍPIO

pág.28

conformidade com 0 dispostu no art. 40, $ 19, inciso IIL 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª , da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas   alterações   pela   Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

PORTARIA Nª 310/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMM e art. 16-A, SSª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37137P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª, inciso III a S5" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas alterações   pela Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA Do SOCORRO VALADARES DE OLIVEIRA BARBOSA , pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional deProfessora,  Classe C" Nível *25" do Nivel de Atividade Médio do   Grupo   Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0044377, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora RUTH CANUTO SERRA pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá na Categoria Funcional de Professora, Classe A" Nível *25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério; sob matrícula 0044415, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art. 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base €-25; Anuênio no percentual de 23%; Gratificação de Dedicação   Exclusiva 55%,Gratificação de Regência de Classe- 45,5%; Adicional Nível   Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-23; Anuênio no percentual de 23%; Gratificação Regência de Classe 45,59; Gratificação Dedicação Exclusiva S5%; Adicional Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000479- 20.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000484- 42.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Macapá/AP, 1l de julho 2023 Assinado de forma LEIVO digital por LEVO RODRIGUES DOS RODRIGUES DOS SANTOS.2415476 SANTOS:24154768204 Dados: 2023.07.21 8204 1241.19-03'00 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 _ PMM PORTARIA Nª 308/2023 _ MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

MacapálAP, 11 de julho 2023.

Assinada deforma digital por LEIVO RODRIGUES LEVO RODRIGUES DOS DOS SANTOS24154768704 SANTOS.24154768204 Dados 202307,21 130256 O30 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 - PMM

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência

MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.36106P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª, inciso IIL, *a" , 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações pela Lei Municipal 1.462/2005- PMM; resolve:

PORTARIA Nª 311/2023 MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37144P e de conformidade com 0 dispostu no art. 40, $ 1ª inciso III "a 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª , da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc os arts. 44, II e 46 da Lei nª 976/99 - PMM suas alterações   pela   Lei Municipal   1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ANDREA BARROSO DA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá na Categoria Funcional de Professora, Classe A Nível *29" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 6100104, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura = SEMEDIPMM

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição , ª servidora SOCORRO DO CARMO LIMA DE MATOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria   Funcional de Professora, Classe A Nível '28" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 6104274, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura ~ SEMEDIPMM

Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base A-28; Anuênio no percentual de 26%; Gratificação Regência de Classe 45,5%, e Gratificação de Dedicação Exclusiva de   55% Sendo seus   proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art. 2 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-29; Sentença Judicial 11,98%/; Adicional Nível Superior 20%; Gratificação de Interiorização 30%; Gratificação de Regência de Classe 45,5%; Anuênio no percentual de 27%. Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor ª partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 00o05o7- 85.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0000486 - 12 2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP Registre-se, publique-se, cumpre-se. Macapá/AP, 11 de julho 2023

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP, 12 de julho 2023. LEIVO RODRIGUES Assinadode forma digital DOS por LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS 24154768204 SANTOS,241547682 Dados: 202307.21 1307.2 04 0300' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 = PMM

LEIVO Assinado de forma digital por LEIVO RODRIGUES DOS RCDRIGUES DOS SANTOS.241547 SANTOS 24154768204 Dados: 2023.07,21 68204 1405.26-03'00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREY Decreto 0" 513/2023 PMM

## Página 29

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

PORTARIA Nª 312/2023 MACAPAPREV

MacapálAP; 14 de julho de 2023. LEIVO Assinado de forma digital por LEIVO RODRIGUES DOS RODRIGUES DOS SANTOS 241547 SANTOS:24154768204 68204 Dados: 2023.07.21 12273103'00'

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2022.04.34988P € de conformidade com 0 disposto nu art. 40, $ 1ª, inciso III, "a S5" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 69 , da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III € 46 da Lei n" 976/99- PMM e suas alterações pela Lei   Municipal   1,462/2005-PMM, resolve:

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 315/2023 MACAPAPREV

Art 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ANA RITA CORREA BELEZA NUNES, pertencnte a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional  de Professora,  Classe A" Nível "25" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, inscrita sob matrícula 0072389, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMED

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37186P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III "a S5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª , da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99- PMM suas alterações   pela   Lei Municipal   1.462/2005-PMM, resolve:

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-25; Anuênio 16%; Adicional Nível  Superior 209; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação de Regência de Classe 45,5% Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, ao servidor ENILTON JOSE CARDOSO pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe C" Nível "30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula   0049972, lotado na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000498- 26.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C-30; Anuênio no percentual de 34%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Gratificação de Dedicação   Exclusiva 55% Adicional de   Nível   Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade partir  desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP, 12 de julho de 2023.

LEIVO Assinado delona digital RODRIGUES DOS porLENO RODRIGUES DOS SANTOS 24154768204 SANTOS.241547 Dados; 7023.0721 140189 0300' 68204

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 12 de julho de 2023, por força do acordo no processo n' 0oo0502- 63.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 = PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se

PORTARIA Nª 313/2023 MACAPAPREV

MacapálAP, 12 de julho 2023. LEVO RODRIGUES Assinado deforna digital DOS por LEIVO RCDRIGUES DOS SANTOS24154768204 SANTOS.24154768 Dados: 20230721 7231.18 204 0300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n" 513/2023 PMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art 16-A, S5ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37148P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 1ª, inciso III, "a" , 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 69 , da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM € suas alterações pela Lei Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA Nª 316/2023 _ MACAPAPREV

Art 10 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora ELIZETE PINHEIRO MORAES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional   de Professora, Classe A Nível "25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0044946, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art16-A, S5ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37207P e de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 1ª, inciso III S5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações   pela  Lei Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

Art 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de   23%; Gratiticação   Regência de Classe   45,5%; Gratificação de Dedicação Exclusiva55%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Art 10 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, ao servidor ANTONIO BARBOSA GONÇALVES, pertencente 20 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional   de Professor; Classe C" Nível '30" do nivel   de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matricula 0040703, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000562- 36.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Registre-se, publique-se, cum pre-se.

Art 20 Os proventos de aposentadoria   serão

## Página 30

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-30; Anuênio no percentual de 339;Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nível Superior 20% € Gratificação de Interiorização 30%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação.

Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª , I, II, IlI da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 0 art. 44 € incisos da Lei nª 976/99-PMM suas alterações   pela Lei Municipal 1462/2005-PMM, resolve:

Art 1' Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a0 servidor ABEL DA GAMA TORRES, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Fiscal de Tributos, Classe C" , Nível *25" do nivel de atividade médio do grupo ocupacional de Atividades de Tributação, Arrecadação Fiscalização, sob matrícula   0030384, lotado na Secretaria Municipal de Finanças = SEMFUPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000545- 97.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP, 14 de julho de 2023.

Art 20 Os   proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base C-25; Anuênio no percentual de 239; Sentença Judicial 15,769; Lei de 1/5 FG e Lei de 1/5 CC-01. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação

LEIVO Assinado de foima digital por LEIVO RODRIGUES DOS RODRIGUES DOS SANTOS.241547 SANTOS.24154768204 Dados: 2023.07.21 68204 14.0931403*00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 = PMM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000469- 73.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

PORTARIA Nª 317/2023 _ MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.3717P € dc conformidade com 0 dispostu no art. 40, $ 1ª inciso III, 85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve:

MacapálAP, 10 de julho de 2023.

LEIVO RODRIGUES DOS Aohad dekneqdpaVNO (CACUEDOS 58T08 2415478204 SANTOS.24154768 Duo22017 81863} B0o 204 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 10 Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora FILOMENA NEVES DA COSTA MENDES pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "D" Nível 25" do pivel de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 6105815, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDPPMM

PORTARIA Nª 319/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo n 2023.04.37195P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 1ª, inciso IIL, "a" , 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99- PMM suas   alterações   pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM resolve:

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-25; Anuênio no percentual de 23%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Adicional Nível Superior 20% Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora  MARIA CLEONICE DA SILVA FARIAS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá, na Categoria   Funcional de   Professora, Classe A Nível "28" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de   Magistério, sob matrícula   0043397, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000539- 90.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCFAMAP.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Art 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-28; Anuênio no percentual de 27%; Gratificação Regência de Classe 45,5%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade ª partir desta data até posterior deliberação_ Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000537- 23.2023.8.03,0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

Macapá/AP, 13 de julho de 2023.

LEIVO Assinado de forma dígital por LEVO RODRIGUES RODRIGUES DOS bos SANTOS:241547   SANTOS-24154768264 Dados: 2023.07.21 68204 1422470300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Registre-se, publique-se, cumpre-se

MacapáfAP, 13 de julho de 2023.

PORTARIA Nª 318/2023 _ MACAPAPREV

LEIVO Assinado de forma digital Por LEIVO RODRIGUES RODRIGUES DOS DOS SANTOS:2415476 5ANTOS-24154768204 Dados; 2023,.07.21 8204 1426.04-030 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente ~ MACAPAPREV Decreto pª 513/2023 _ PMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, SSª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37184P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 19 inciso II 4a da

## Página 31

Macapá, 27.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

PORTARIA Nª 320/2023 = MACAPAPREV

Assinado deforma LEIVO digital por LEIVO RODRIGUES DOS RODRIGUES DOS SANTOS 2415476 SANTOS24154768204 Dados; 2023.07.21 8204 14,31816-03'00' LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2020.04.30787P e de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 1ª, inciso III, a 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª , da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os arts. 44, III € 46 da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações pela Lei Municipal 1.462/2005 - PMM, resolve:

PORTARIA Nª 322/2023 - MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, 85ª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2023.04.37185P e de conformidade com 0 disposto no art. 40,8 1ª inciso III, "a" , 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª , da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005- PMM, resolve:

Art. 1' Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA LUCIA GUEDES SOARES, pertencente  a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de   Professor;   Classe A Nível "24" do   nível   de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 6004610, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM

Art 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base A-24; Anuênio no percentual de 22 Sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Art 1' Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO servidora VERA CRISTINA COIMBRA DOS ANJOS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "D" Nível "29" do pível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0042447, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000525- 09.2023.8.,03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP:

Art 20 Os proventos de   aposentadoria   serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base D-29; Anuênio no percentual de 27%;Gratificação de  Dedicação  Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,59/; Adicional Nível Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Registre-se, publique-se, cumpre-se. Macapá/AP, 13 de julho de 2023.

LEIVO RODRIGUES Assinado deforma diaital DOS por LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS.2415476820 5an+oS223.97728244 Dados: 2023.0721 143650 Q3o

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 = PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000521- 69.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

PORTARIA Nª 321/2023 _ MACAPAPREV

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 8Sª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.04.37160P e de conformidade com 0 disposto no art. 40,$ 1ª, inciso III, a", 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações   pela  Lei  Municipal   1.462/2005 - PMMresolve:

Macapá/AP, 13 de julho de 2023.

LEIVO Assinado deforma digital por LENO RODRIGUES DOS ROORIGUES DOS SANTOS.241547 5ad79522354768204 68204 14,4042-0300 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente = MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Art 1ª Conceder beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA ELZONEIDE LIMA BARBOSA , pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe C" , Nível "25", do nível de   atividade médio do grupo ocupacional   de   Magistério, sob matrícula 6105483, lotada na Secretaria Municipal de Educação € Cultura = SEMEDIPMM

Art 2ª Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-29; Anuênio no percentual de 27%; Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%; Gratificação Regência de Classe 45,5%; Gratificação de Alfabetização; Adicional Nível Superior 20% Sendo seus proventos   calculados de   acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Neif C

Prefeitura de Macapá

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partír de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000532 - 98.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Registre-se, publique-se, cumpre-se. MacapálAP, 13 de julho de 2023
