---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-04_Diário Oficial 4584 - 03.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-04_Diário Oficial 4584 - 03.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial uciigsi DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4584 Macapá - Amapá - 03 de julho de 2023

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

PREFEITURA DEMACAPÁ

Antônio Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretarla Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Mauro Dlas da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar MIranda Domlngues

Secretario Municipal de Vigilancia em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energla Sustentavél e saneamento

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

8fiP a iodepáo sgroercontcada 3 LPgisãg d  segeensa do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS 9s matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg MAqicíniss medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de Jargura "a} . coluna no caso de balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES DevurAo ser dirigidas escrito 'asgidavRer ao GAB da Secretaria Municipal de até 8 '(oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.280/2023 PMM

f) Amortização de empréstimos pessoais e financiamentos, concedidos pelas instituições referidas no item Il do art. 40 deste Decreto; 9) Amortização de empréstimos rotativos mediante cartões de crédito elou débito, por instituição financeira autorizada pelo Banco Central do Brasil; h) Pagamento em favor de pessoas jurídicas,   quando conveniadas com 0 Município, que ofereçam produtos e serviços contratados pelos servidores.

DISPÕE SOBRE AS CONSIGNAÇÕES EM FOLHA DE PAGAMENTO DOS SERVIDORES PÚBLICOS ATIVOS, INATIVOS, APOSENTADOS E PENSIONISTAS DA ADMINISTRAÇÃO DIRETA E INDIRETA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ AP

Art. 3ª A habilitação 0 0 credenciamento dos consignatários serão feitos na Secretaria Municipal de Gestão.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ESTADO Do AMAPÁ, no uso da   atribuição que Ihe confere a Lei Orgânica Municipal;

Parágrafo único. Cada consignatário terá um código de processamento.

CONSIDERANDO necessidade de regulamentar 0 parágrafo único do art. 52, da LC 122/2018-PMM Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas e dá outras Providências;

Art.  40 Poderão ser consignatários;para fins e efeitos deste Decreto:

As associações, sindicatos € entidades de classe constituídas pelos servidores, de acordo com a legislação aplicável; II Instituições   financeiras   públicas ou privadas   autorizadas a operar   pelo Banco Central do Brasil; III As associações, clubes e entidades de caráter recreativo ou cultural; IV As cooperativas, constituidas de acordo com a Lei nª 5.764, de 16 de dezembro de 1971; V Pessoas jurídicas que ofereçam produtos ou serviços de interesse dos servidores.

CONSIDERANDO a Lei nª 14.509, de 27 de Dezembro de 2022,  que Dispõe sobre 0 percentual máximo   aplicado para contratação de operações de crédito com desconto automático em folha de pagamento; altera a Lei nª 14.431, de 3 de agosto de 2022; revoga   dispositivos da Lei nª 8.112, de 11 de dezembro de 1990; e dá outras providências;

CONSIDERANDO que a regulamentação da autorização para consignação em folha de pagamento do servidor consubstancia benefício aos próprios servidores, sem qualquer vantagem efetiva para 0 Poder Público. DECRETA:

Art. 50 A

soma

das consignações compulsórias com as facultativas de cada servidor não excederá,   mensalmente; a 70%   (setenta por cento) da remuneração bruta, assim considerada a totalidade dos pagamentos que ordinariamente Ihe são feitos, excluindo-se os de caráter extraordinário ou eventual.

Art. 10 Os servidores públicos ativos, inativos, aposentados e pensionistas da Administração Direta e Indireta do Município de Macapá Estado de Amapá somente poderão sofrer descontos em sua remuneração em virtude de determinação   legal ou de autorização expressa, nos termos deste Decreto.

$ 1ª As consignações facultativas deverão obedecer aos seguintes limites: 5% (cinco por cento) da remuneração bruta do servidor; exclusivamente para empréstimos rotativos mediante cartão de crédito; II 40% (quarenta por cento) da remuneração bruta do servidor, para as demais consignações facultativas. III 20% (vinte por cento) da remuneração bruta do servidor destinados exclusivamente para cartão benefício consignado que consistirão em quantias devidas em razão das operações para 0 financiamento da contratação de bens serviços, inclusive creditícios, saque   emergencial e financeiros, por meio de cartão (sem anuidade, sem taxa de adesão bandeirado) que vise apoiar;facilitar e fomentar a aquisição de bens serviços no comércio, pelos servidores públicos ativos, inativos, aposentados e pensionistas.

Art. 20 Considera-se, para fins deste

Decreto:

CONSIGNATÁRIO: destinatário dos créditos resultantes das consignações; II CONSIGNANTE: órgão ou entidade da Administração Direta e Indireta que procede aos descontos em favor do consignatário; III CONSIGNAÇÃO COMPULSÓRIA: desconto incidente sobre a remuneração do servidor por força da lei ou mandado judicial, tais como:

a) Contribuição para a seguridade previdência social; b) Imposto de Renda; c) Pensão alimentícia judicial; d) Reposição ou Indenização ao Erário.

s 20 Os compromissos financeiros decorrentes da utilização do cartão benefício consignado para apoiar e facilitar a aquisição de bens e serviços no comércio previsto no art.5ª, $ 1ª Ill , serão distribuídos na proporção de 50% (cinquenta por cento) da sua respectiva margem de consignação para utilização em compras no comércio e 50% (cinquenta por cento) para 0 financiamento de despesas decorrentes de serviços creditícios, saque emergencial e financeiros contratados por meio do referido cartão.

IV

CONSIGNAÇÃO FACULTATIVA: desconto incidente sobre a remuneração do servidor seu pedido, tais como:

a) Contribuição em favor de entidades sindicais e de associações de classe, nos termos do art. 30, inciso IV da Constituição Federal; b) Contribuição em favor de partidos políticos,   entidades, clubes associações de caráter recreativo ou cultural; c) Contribuição em favor de cooperativas; d) Contribuição em favor de planos de saúde, pecúlio, seguros e previdência complementar; e) Prestação de compra de imóvel residencial em favor de entidade financeira;

Art. 6 0 percentual máximo de consignação para  fins de   empréstimo aos   servidores públicos do município de Macapá será de 45% (quarenta cinco por cento), dois quais 5% (cinco por cento) serão destinados exclusivamente para:

## Página 3

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Amortização de despesas contraíidas por meio de cartão de crédito; ou; II Utilização com finalidade de saque por meio de cartão de crédito.

Art. 12 A consignação em folha de pagamento não implica responsabilidade dos Órgãos € entidades da Administração Direta e Indireta por dividas ou compromissos de natureza pecuniária assumidos pelo servidor junto ao consignatário

Art. 7ª 0 prazo máximo de amortização de consignação   para fins deempréstimo aos servidores públicos será de 144 (cento e quarenta e quatro) meses.

Art. 13. A consignaçãofacultativa   pode ser cancelada:

Art. 80 A autorização prévia para as operações consignadas em folha de   pagamento dos servidores públicos ativos, aposentados e pensionistas da Administração Direta e Indireta do Município de Macapá poderá ser obtida por meios fisicos, eletrônicos, por   mecanismos de telecomunicação ou por meios digitais que garantam 0 sigilo dos dados cadastrais, bem como a segurança e à comprovação da aceitação da operação realizada pelo interessado.

Mediante

pedido escrito

do

consignatário; I Mediante   pedido escrito de servidor ativo; inativo, aposentado ou pensionista, 0 qual ficará condicionado à prévia expressa anuência do consignatário.

Art. 14. Se a folha de pagamento de mês em que foi formalizado 0 pedido já tiver sido processada, a cessação dos descontos somente será feita no mês subsequente, sem que, desse   fato, decorra   qualquer responsabilidade para Os Órgãos 0 entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 9ª Para efeito de aplicação dos limites fixados nos artigos anteriores, em caso de extrapolação dos limites previstos no $1ª do art. 5ª deste Decreto, Consignante suspenderá desconto relativo às consignações facultativas menos prioritárias , assim consideradas, em ordem de prioridade decrescente:

Art. 15. A constatação de consignação processada em desacordo com 0 disposto neste Decreto, que caracterize a utilização ilegal da folha de pagamento dos servidores públicos, impõe ao dirigente do respectivo órgão 0 dever de suspender a consignação irregular e comunicar 0 fato à autoridade  competente; para os fins de direito .

Contribuição para associações de classe dos servidores; Il Amortização de empréstimoslfinanciamentos inclusive realizado por intermédio de cartões de benefício ou de crédito; contribuição para entidades, clubes associações de caráter recreativo ou cultural; IV Contribuição a favor de cooperativa, constituída de acordo com a Lei Federal nª 5.764, de 16 de dezembro de 1971; V Prestação de compra de imóvel residencial a favor de entidade financeira; VI Contribuição para planos de saúde, pecúlio, seguros e previdência complementar.

Art. 16. O pedido de consignação facultativa presume pleno conhecimento das disposições deste Decreto 0 aceitação das mesmas pelo consignatário e pelo servidor ativo, inativo aposentado ou pensionista.

Art. 17. 0 Secretário Municipal da Gestão estabelecerá em Resolução 0 procedimento de credenciamento dos consignatários, bem como a documentação necessária para habilitação do credenciado. Art. 18. Em caso de revogação total ou parcial desse Decreto, ou à introdução de qualquer ato administrativo que suspenda ou impeça 0  registro de novas consignações referentes empréstimos pessoais, as consignações   já   registradas serão mantidas Os recursos transferidos para Os consignatários até liquidação total dos referidos empréstimos.

Art. 10. As quantias descontadas em folha de pagamento serão repassadas ao consignatário até 50 (quinto) dia útil do mês subsequente ao de competência do pagamento dos servidores, observada a data do efetivo desconto.

Art. 11. As consignatárias deverão ressarcir as despesas com processamento da consignação em folha de pagamento à monta de 1% (um por cento) do valor das parcelas averbadas em folha de pagamento no mês e será destinado a programas ações na área de recursos humanos desenvolvidos pela Prefeitura Municipal.

Art. 19. 0 Secretário Municipal da Gestão solucionará Os casos omissos, por meio de ato específico.

Art. 20. Fica revogado 0 Decreto Municipal nª 2.242/2023-PMM.

$ 1ª 0 valor do ressarcimento mensal será descontado do valor averbado em folha de pagamento pelo órgão de origem do consignado.

Art. 21 . Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

$ 20 Estão isentos do ressarcimento previsto no caput deste artigo:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

autarquias instituídas pelo Estado do Amapá e Município de Macapá; II entidades de classe de categorias públicas estaduais, cooperativas de servidores públicos estaduais e a Associações de Servidores Públicos  de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 26 de junho de 2023.

$ 40 A contratação de nova operação de crédito com desconto automático em folha de pagamento deve ser precedida do esclarecimento ao tomador de crédito:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.290/2023 PMM

do custo efetivo total 0 do prazo para quitação integral das obrigações assumidas; II de outras informações exigidas em lei e em regulamentos.

DISPÕE SOBRE A CONCESSÃO E PATROCÍNIO PELO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL A PROJETOS PRIVADOS, NO ÂMBITO DA

## Página 4

Macapá, 03.07.2023

DIARY} D Mnens

pág.04

ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA E INDIRETA € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

VIII CONTRATO DE PATROCÍNIO: instrumento jurídico para formalização do patrocínio, em quepatrocinador e patrocinado   estabelecem seus direitos e obrigações.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222,parágrafo único, inciso |, da Lei Orgânica do Município; e;

Art. 30 Não são considerados patrocínio para 0s fins deste Decreto:

a cessão gratuita de recursos humanos, materiais, bens, produtos e serviços; qualquer tipo de doação; projetos de veiculação em mídia ou em plataformas que funcionem como veículo de divulgação, com entrega em espaços publicitários; IV 0 aporte financeiro a projeto cuja contrapartida seja 0 recebimento de tempo elou espaço de mídia em veículo de divulgação para uso exclusivo do patrocinador; sem associação com projeto patrocinado; V O aporte financeiro a projeto que preveja, exclusivamente, a transmissão de evento executado por veículos de divulgação; VI a ação compensatória decorrente de obrigação legal do patrocinador; VII a simples ocupação de espaço elou montagem de estande sem direito à divulgação de produtos, serviços, marcas, conceitos e programas do patrocinador u de   políticas   públicas associadas ao evento; VIII a ação promocional executada pelo próprio   patrocinador com 0 objetivo de divulgar ou promover produtos, serviços; marcas, conceitos ou políticas públicas junto a públicos de interesse. Art. 40 Poderão ser objeto de patrocínio por parte do Poder Executivo Municipal projetos que atendam ao interesse público e que estejam de acordo coma legislação pátria

CONSIDERANDO que   compete à Secretaria Municipal de Comunicação Social, coordenar, normatizar, supervisionar e realizar 0 controle da publicidade dos patrocínios dos órgãos e das entidades da administração  pública municipal   direta indireta, conforme 0 disposto no inciso VIII, do art. 27, da Lei Complementar nª 136, de 13 de janeiro de 2020;

CONSIDERANDO que a Secretaria  Municipal de Comunicação Social desenvolverá outras atribuições correlatas que forem designadas pelo Prefeito Municipal ou atribuídas à Secretaria mediante decreto do Poder Executivo, conforme 0 disposto no inciso XIV, do art. 27, da Lei Complementar nª 136, de 13 de janeiro de 2020.

DECRETA: CAPÍTULO ! DAS DISPOSIÇÕES GERAIS Art. 1ª Este Decreto disciplina a concessão de patrocínio   pelo Poder  Executivo   Municipal a projetos privados de interesse público, no âmbito da Administração Pública Direta e Indireta.

Art. 20 Para efeito deste Decreto considera-se:

PATROCÍNIO:  ação estratégica realizada por meio da aquisição do direito de associação da marca elou de produtos € serviços do patrocinador a projeto de iniciativa de terceiro, mediante a celebração de contrato de patrocínio e repasse de recursos financeiros; II APOIO:  ação estratégica realizada por meio da aquisição do direito de associação da marca elou de produtos e serviços do patrocinador a projeto de iniciativa de terceiro, sem repasse de recursos financeiros; IIi OBJETIVOS DO PATROCÍNIO: gerar identificação e reconhecimento do patrocinador por meio da iniciativa   patrocinada;   ampliar   relacionamento com públicos de interesse; divulgar marcas, produtos, serviços, posicionamentos, programas e políticas de atuação; IV PATROCINADOR: órgão ou entidade da administração   pública municipal que; no exercicio de suas atividades, constata a conveniência elou oportunidade de patrocinar; V PATROCINADO: pessoa física ou jurídica que oferece ao patrocinador a oportunidade de patrocinar projeto; VI PROJETO DE PATROCÍNIO: iniciativa do patrocinado, descrita em proposta de patrocínio em que apresenta as características, as justificativas e à metodologia de sua execução, estabelece cotas de patrocínio com seus respectivos valores contrapartidas, bem como informa outras singularidades da ação proposta ao patrocinador com 0 objetivo de demonstrar a pertinência entre 0 projeto de patrocínio Os objetivos institucionais do patrocinador, potencial do projeto de patrocínio de atingir os objetivos de que trata 0 inciso Ill deste art. 20 e a experiência 0 capacidade dos realizadores do projeto; VII CONTRAPARTIDA: obrigação contratual do patrocinado de associação da marca elou de produtos e serviços do patrocinador ao projeto patrocinado, tais como: a) exposição da marca do patrocinador elou de seus produtos € serviços nas peças de divulgação do projeto; b) autorização para 0 patrocinador utilizar nomes, marcas, símbolos, conceitos imagens do projeto patrocinado; c) adoção, pelo patrocinado, de práticas voltadas ao desenvolvimento cultural social, esportivo, saúde, ambiental e outros.

Art. 50 0 Poder Executivo Municipal não patrocinará pessoa física ou jurídica que:

tenha sido   punida com suspensão de participação em   licitação e impedimento de contratar coma administração ou declaração de inidoneidade; II tenha sido definitivamente condenada:

a) por ato de improbidade administrativa; b) por crime contra a Administração Pública;

III

possua débito fiscal com a Fazenda Municipal, Estadual, Federal e Trabalhista; IV não tenha sido licenciado na forma da legislação municipal; V possua prestação de contas anterior reprovada.

Parágrafo   único. A vedação de que trata 0 caput deste artigo aplica-se, ainda, quando caracterizado conflito de interesses com a Administração Pública.

CAPÍTULO II

DA HABILITAÇÃO E ANÁLISE DOS PROJETOS DE PATROCÍNIO

Seção /

Dos Projetos Privados Patrocinados pelo Município

Art. 60 Os projetos  promovidos por pessoa física ou jurídica de direito privado que tiverem reconhecido interesse público poderão ser patrocinados pelo Poder Executivo Municipal, mediante aprovação do projeto de patrocínio, observadas 0 disposto neste Decreto.

Art. 7ª Os projetos a serem patrocinados pelo Poder Executivo Municipal devem ter como diretrizes:

sintonia com políticas públicas municipais, de modo a estimular,   apoiar fortalecer iniciativas direcionadas às atividades culturais, sociais, esportivas, educacionais,_de_promoção_do_turismo, de

## Página 5

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

inovação tecnológica, de promoção da igualdade étnica e de promoção de oportunidades e de combate quaisquer formas de discriminação; II a adoção de critérios e de ações nos projetos patrocinados que fomentem emprego de práticas sustentáveis; III a promoção da acessibilidade de idosos de pessoas com mobilidade reduzida ou com deficiência aos ambientes dos eventos ou aos produtos e serviços decorrentes do projeto patrocinado; IV 0 reforço das atitudes que promovam cidadania, 0 desenvolvimento humano sociocultural 0 respeito a0 meio ambiente; V- a valorização dos elementos simbólicos da cultura local; VI a vedação do uso de nomes, símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos municipais; VII a vedação da concessão de patrocínios projetos   realizados   por   instituição da qualfaça parte servidor   público ouprojetos em que servidor público participe mediante remuneração; VIII a observância da eficiência racionalidade na aplicação dos recursos públicos, notadamente através da compatibilidade entre 0 valor do patrocínio e as contrapartidas, observadas, quando couber, as práticas de mercado.

$ 10 0 órgão municipal   indicado no caput deverá proceder à análise da solicitação, com base nas disposições deste Decreto e da legislação vigente.

$ 20 0 patrocinador deverá apresentar junto com proposta de patrocínio, elementos que, dentre outros,   evidenciem conveniência e oportunidade de patrocinar 0 projeto os retornos que são esperados com a exposição da marca do patrocinador, bem como, no que couber, a avaliação acerca da necessidade de patrocínio pelo poder público.

8 30 A análise dos  aspectos jurídicos será realizada pela Procuradoria Geral do Município na Administração Direta ou   pelas  Procuradorias próprias elou Assessorias Jurídicas das Autarquias e Fundações na Administração Indireta.

Seção III

Do Comitê de Patrocínios

Art. 11. Fica criado 0 Comitê de Patrocínios de Macapá, de caráter consultivo; com a finalidade de coordenar as ações de patrocínio dos órgãos e entidades municipais

Parágrafo único. 0 Gabinete do Prefeito prestará 0 apoio administrativo para 0 funcionamento do Comitê

Art. 80 Nas ações de divulgação dos projetos patrocinados pelo Poder Executivo Municipal deverá constar, expressamente; a marca do patrocinador.

Art. 12 0 Comitê de Patrocínios de Macapá terá a seguinte composição:

Parágrafo único. A aplicação da marca municipal deverá observar as orientações da Secretaria Municipal de Comunicação Social, não podendo constar nomes; símbolos ou imagens que caracterizem promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos.

1 - 01 representante da Secretaria Municipal de Comunicação Social SECOM, que coordenará; II 01 representante da Secretaria Municipal de Governo SEGOV; III 01 representante da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; IV 01 representante da Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; V 01 representante da Secretaria do Gabinete do Prefeito SGAB; VI 01 representante da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU.

Seção Il

Das Propostas de Patrocínio

Art. 90 A apresentação das propostas de patrocínio ao Poder Executivo Municipal dar-se-á:

por provocação do Poder Executivo Municipal, mediante edital de chamamento público; II mediante manifestação do particular de ter seu projeto patrocinado.

Parágrafo único. Poderão serconvidados participar de reuniões do Comitê representantes de outros órgãos ou entidades integrantes do Poder Executivo Municipal com 0 objetivo de dirimir as questões técnicas dos projetos.

$ 1ª 0 edital para recebimento de propostas de patrocínio deverá ser publicado no Diário Oficial do Município e deverá conter no mínimo:

Art. 13. Compete ao Comitê:

período para apresentação das propostas; prazo para análise da proposta; critérios objetivos para a aprovação das propostas; IV valores destinados à concessão de patrocínios; V documentação necessária para habilitação de pessoas físicas; VI modelo da Proposta de Patrocínio.

manifestar-se sobre as propostas de patrocínio submetidas à sua apreciação, observadas as normas deste Decreto; II identificar e propor a difusão de boas práticas na área de patrocínios; III contribuir para aprimoramento de processos e métodos de exame e seleção de projetos e de avaliação de patrocinios.

Parágrafo único. 0 Comitê deliberará sobre as ações de patrocínio que ultrapassarem 0 valor de RS 50.000,00 (cinquenta mil reais), sendo que, até este valor, a aprovação será de competência da Secretaria Municipal de Comunicação Social SECOM.

$ 2 No caso da apresentação das propostas de patrocínio mediante manifestação do particular, este deverá apresentar, no mínimo, 0s seguintes documentos:

proposta de patrocínio, observado disposto no art. 29, inciso VI; os documentos previstos nos artigos 28 a 31 da Lei Federal nª 8.666/1993, no que couber; III comprovante da aprovação de Prestações de Contas anteriores se 0 patrocinado já tiver celebrado contrato de patrocínio com 0 Poder Executivo Municipal

CAPÍTULO III

DA FORMALIZAÇÃO DO CONTRATC DE PATROCÍNIO Seção Do Contrato de Patrocínio cláusulas:

Art. 14. Do contrato de patrocínio deverá

constar:

Art. 10 As propostas de patrocínio deverão ser encaminhadas para a Secretaria Municipal de Comunicação Social.

identificação e qualificação das partes; II 0 objeto do projeto (evento) contendo a

## Página 6

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO Do MUNICÍPIO

pág.06

descrição do bem, direito ou serviço, com descrição do projeto a ser patrocinado com especificações e outras características necessárias à sua definição delimitação; III local onde se realizará O projeto (evento); IV as contrapartidas oferecidas pelo patrocinado; V data   prevista para início término da execução do objeto; VI as responsabilidades das partes penalidades no caso de descumprimento; VII a forma de prestação de contas, quando for 0 caso; VIII 0 foro do Município de Macapá para dirimir as questões contratuais.

Art. 21. 0 Comitê de Patrocínio poderá editar normas complementares ao cumprimento fiel execução. Art. 22. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, não se aplicando as suas disposições aos processos de solicitação de patrocínio já em andamento.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 28 de junho de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Parágrafo único. Os contratos de patrocínio serão celebrados mediante seleção pública ou por escolha direta conforme modelo previamente aprovado pela Procuradoria Geral do Município, sendo suscetíveis de renovação.

DECRETO Nª 2.296/2023 PMM

Seção II

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DOS MEMBROS DA CÁMARA DE TRANSAÇÃO, DA Lei Nª 2.667, DE 14 DE JUNHO DE 2023, QUE DISPÕE SOBRE TRANSAÇÃO DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS E NÃO TRIBUTÁRIOS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ OBJETO DE EXECUÇÃO FISCAL AJUIZADA Ou DE LITÍGIO JUDICIAL, NAS HIPÓTESES QUE ESPECIFICA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Da Prestação de Contas

Art. 15. Aquele que receber recursos financeiros do Poder Executivo Municipal para realização de evento está obrigado a do patrocínio contratado, na forma do art. 16 deste Decreto, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados:

do prazo final para a aplicação de cada parcela, quando 0 objeto do contrato de patrocínio for executado em etapas, hipótese em que a prestação de contas de etapa anterior é condição necessária para a liberação da etapa seguinte, conforme período condições determinados no termo; II do prazo final para conclusão do objeto, quando 0 contrato for executado em uma única etapa; III da formalização da extinção do contrato, se esta ocorrer antes do prazo previsto no termo; IV da aplicação da última parcela, quando deverá comprovar a conclusão do objeto.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas   atribuições e de acordo com 0 art. 37, IX da Constituição Federal de 1988 em conjunto com 0 Secretário Municipal de Educação, ambos, no exercício de suas atribuições legais regimentais

Art. 16. Para a prestação de contas do patrocínio, 0 patrocinador   exigirá do patrocinado a comprovação da realização da iniciativa patrocinada e das contrapartidas previstas no contrato, se houver; bem como Relatório contendo os objetivos alcançados.

CONSIDERANDO a necessidade de nomeação dos membros da Câmara de Transação, conforme 0 Art. 20, incisos / e Il, da Lei nª 2.667,de 14 de Junho de 2023.

DECRETA:

Parágrafo

único.

Os

procedimentos pertinentes a patrocínio beneficiado por incentivo fiscal deverão observar a legislação aplicável à matéria.

Art. 1ª Fica instituída a Câmara de Transação queavaliará as   condições e Os procedimentos   que 0 Município de Macapá adotará para a realização de transação de créditos   municipais,   visando, através de concessões mútuas, à efetividade à agilidade da cobrança, à economicidade da operação, à composição de conflitos e à terminação de litígios judiciais, além da extinção dos créditos tributários e não tributários,nos termos do art. 37 da Constituição Federal, Lei nª 13.140/2015, Lei nª 13.105/2015, art. 156, inciso Ill, e art. 171, ambos do Código Tributário Nacional, e art. 73, Ill, do Código Tributário Municipal.

Art. 17. Na avaliação dos resultados da ação de patrocínio, 0 patrocinador verificará, no que couber; em especial: 0 alinhamento das ações com estratégias da Administração; a observância das ações previstas; grau de   atingimento dos objetivos de comunicação; outras questões aderentes aos objetivos de comunicação, utilizando critérios objetivos.

CAPÍTULO IV DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 18. A Secretaria Municipal de Comunicação Social SECOM poderá editar orientações complementares com vistas ao cumprimento deste Decreto.

$ 1ª 0 Município de Macapá, poderá, em juízo de conveniência e oportunidade, obedecidos Os dispositivos da Lei nª   2.667/2023-PMM, as demais normas citadas no dispositivo anterior, celebrar transação, sempre que motivadamente entender que acordo atende ao interesse público.

Art. 19 A Secretaria Municipal de Comunicação Social SECOM editará manterá atualizado manual de uso da marca da Prefeitura Municipal de Macapá em patrocínios Art. 20. Os casos não previstos serão analisados e decididos   pelo Comitê de Patrocínio de Macapá de acordo com os princípios gerais do direito público, sendo adotadas, subsidiariamente; as regras da Lei Federal nª 8.666/1993.

s 20 A composição dos litígios judiciais envolvendo créditos do Município será realizada pela Câmara de Transação, com competência exclusiva para propor a transação elou analisar a proposta apresentada pelo sujeito passivo, dando a ela 0 desfecho que mais atender ao interesse público.

$ 30 Serão objeto de transação Os créditos tributários não tributários do Município de Macapá,

## Página 7

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

objeto de execução tiscal ajuizadas, cujo valor histórico não ultrapasse 0 montante   equivalente a 60 (sessenta) salários-mínimos para Pessoa Física e 100 (cem) salários- mínimos para Pessoa Jurídica vigentes no momento da transação.

integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

Art. 20 Designar Os membros abaixo para compor a Câmara de Transação:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Titulares:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

a) LENO MÁRCIO MIRA FERNANDES Auditor Fiscal Matrícula nª 2887-8; b) ARIANE FIGUEIREDO DOS SANTOS Chefe da Divisão de Certificação de Dívida Ativa Matrícula nª 307.203; c) THAYANE TEREZA GUEDES TUMA Procuradora-Geral do Município de Macapá Decreto nª 1.527/2022 PMM, OABIAP nª 5354-A; d) JURACY BARATA JUCÁ NETO Subprocurador-Geral do Contencioso Administrativo Decreto nª 1.881/2022-PMM, OABIAP nª 1160-A; e) ROGÉRIO SANTOS VILHENA Subprocurador-Geral do Município de Macapá Decreto nª 98/2021 PMM, OABIAP nª 1195.

Ouns

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.325/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

II = Suplentes:

Art. 1ª Exonerar MAURO DIAS DA SILVEIRA, matrícula nª 1710-8/1, do Cargo de Provimento em Comissão de Subcomandante da Guarda Civil Municipal de Macapá, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

a) DOMINGOS DA SILVA TRINDADE Auditor Fiscal Matrícula nª 2742-1; b)  JEREMIAS MAGNO BARROSO Auditor Fiscal Matricula nª 2884-3.

Art. 30 Os membros da Câmara de Transação, deverão agir com imparcialidade; diligência, sigilo funcional e observar a todos os fundamentos, princípios e critérios desta Lei.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 40 A Câmara de Transação, por meio de qualquer membro, deverá declarar impedimento ou suspeição, sempre que:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 30 de junho de 2023.

tratar-se de matéria que, desde a época dos fatos até a conclusão do   procedimento detransação, possa ter relação, direta ou indireta, com interesses de sujeito passivo, ou de seus controladores, administradores,   gestores ou   representantes legais no caso de pessoa jurídica, de quem seja cônjuge, companheiro ou parente, consanguíneo ou afim, até terceiro grau; nos últimos dez anos, tenham sido empregados ouprestado serviços, a qualquer  titulo, sujeitos passivos ou àa entidades envolvidos no procedimento de transação.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.326/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 5ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear MAURO DIAS DA SILVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá, Código AP-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de junho de 2023.

#ouns

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 30 de junho de 2023.

DECRETO Nª 2.324/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de junho de 2023.

DECRETA:

9

Art. 1ª Exonerar JOEVA DOS REIS SILVA do Cargo de Provimento em Subsídio de Comandante da Guarda Civil   Municipal de Macapá, Código AP-01, que

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 03.07.2023

DIÁR; ? Dc Mcl*O

pág.08

PROGEM

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTARIA Nª 051/2023-CORGEMIPMM

PORTARIA Nª 042/2023  PROGEMPMM

A CORREGEDORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas   atribuições  legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª  071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM_

A

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto. n? 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art 232 e 0 Decreto de Nomeação 1.527/2022 - FMM ambos da Lei Orgânica do Municipio; pelo Reyunení Interno da Procuradoria Geral do Município de M.sapá

Considerando os termos da Portaria nª 003/2022 - CORGEMIPMM datado de 10 de Janeiro de 2022, que suspendeu as férias regulamentares da servidora DARIALVA DO SOCORRO COELHO matricula nª 1003317-0/1, ocupante do Quadro de Provimento Efetivo da PMM e em Comissão como Membro da Comissão Permanente de Regime Disciplinar desta Corregedoria Geral do Município referente a0 período aquisitivo2o21/ 2022.

RESOLVE:

CONSIDERANDO, a portaria de férias n' 022/2023-PROGEMPMM da servidora VALDÉIA COSTA DE SANTANA MENEZES matricula n" 31324- 6, Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro DAFIPROGEM CC-2 lotada na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM,   correspondente ao periodo aquisitivo de 2021 à 2022, tendo 0 gozo a ser usufruído de 03 de julho à 14 de julho de 2023.

Art. 1 - REPROGRAMAR 0 período de goz0 de férias de 15 (quinze) dias regulamentares da DARIALVA DO SOCORRO COELHO matricula nª 1003317-0/1, ocupante do Quadro de Provimento Efetivo da PMM e em Comissão como Membro da Comissão Permanente de Regime Disciplinar desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo 2021/2022.

Férias remanejadas para   período: 03 a 17 de Julho de 2023. Assim encerrando 0 seu período de gozo do período aquisitivo 2021/2022

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Julho de 2023 revogada as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 30 de Junho de 2023.

Art 10 AUTORIZAR, a deswmraçac da servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO matricula n 1010516-1, Categoria Funcional de '5mi1ico em Administração Pública, CC-02, lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, para responder cumulativamente pelo cargo de Diretor do Departamento Administrativo e Financeiro DAFIPROGEM CC-2, em substituição a titular que estará de férias no período de 03 de julho à 14 de julho de 2023.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEM Decreto 389/2021 _ PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 052 /2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM_

Considerando os termos da Portaria nª 075/2022- CORGEMIPMM datado de 01 de Março de 2022, que suspendeu as  férias   regulamentares da servidora  IVONE PIRES DA ROCHA matricula nª 1001743-4/1, ocupante do Quadro de Provimento Efetivo da PMM e em Comissão como Membro da Comissão Permanente de Regime Disciplinar desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo2021/ 2022.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir de 03 de Julho de   2023, revogada? as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE -$@. Gabinete da Procuradora Geral do Municipio €2 Macapá, 30 de Junho de 2023.

RESOLVE:

Art. 1  REPROGRAMAR 0 período de gozo de férias de 15 (quinze) dias regulamentares da servidora IVONE PIRES DA ROCHA matricula nª 1001743-4/1, ocupante do Quadro de Provimento Efetivo da PMM e em Comissão como Membro da Comissão Permanente de Regime Disciplinar desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo 2021/2022.

Tlauaus (uuls Iuc THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

Férias remanejadas para   período: 17 a 31 de Julho de 2023. Assim encerrando 0 seu período de gozo relativoao período aquisitivo 2021/2022 ,

## Página 9

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 17 de Julho de 2023 revogada as disposições em contrário.

Art. 1ª- REPROGRAMAR 0 período de gozo de férias de 15 (quinze)   dias   regulamentares da servidora GUAJACIREMA DA SILVA PINHEIRO   MACÊDO matricula nª 30221-0/1, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Diretora do departamento Administrativo e Financeiro-DAF desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo 2021/2022

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 30 de Junho de 2023.

Férias remanejadas para 0 período: 17 a 31 de Julho de 2023, relativo a0 período aquisitivo 2021/2022. Assim encerrando seu período de gozo relativo a0 período aquisitivo 2021/2022.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 17 de Julho de 2023 revogada as disposições em contrário.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEM Decreto 389/2021 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 053 /2023-CORGEMIPMM

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 30 de Junho de 2023.

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30   da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEM Decreto 389/2021 PMM

Considerando os termos da Portaria nª 017/2023- CORGEMIPMM   datado de 01 de Fevereiro de 2023, que suspendeu as férias   regulamentares da   servidora MARIA IRACEMA DA SILVA LIMA matricula nª 31005-0/3, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo2o21/2022

PORTARIA Nª 055/2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª- REPROGRAMAR 0 período de gozo de férias de 15 (quinze) dias regulamentares da servidora MARIA IRACEMA DA SILVA LIMA matricula nª 31005-0/3, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão como Assistente CC-01 desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo 2021/2022.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER   férias   regulamentares de 30 (trinta) dias ao servidor ELIAN TELES CORDEIRO matricula nª 30511-1/1 ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 03/07/2023 a 01/08/2023 referente a0 período aquisitivo de 2022/ 2023.

Férias remanejadas para 0 período: 24/07 a 06/08 de 2023, relativo ao período aquisitivo 2021/2022. Ficando 0 restante para agendamento futuro.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de Julho de 2023.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 24 de Julho de 2023 revogada as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município,

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 30 de Junho de 2023.

Macapá, 30 de Junho de 2023.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMPMM Decreto nª 389/2021 ~PMM

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEM Decreto 389/2021 - PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª. 050/2023-CORGEMIPMM

PORTARIA Nª 054 /2023-CORGEMIPMM A CORREGEDORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM_

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso da sua   competência que Ihe foi delegada pelo Art. 227 e 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e pelo Decreto de nª 389/2021-PMM e, ainda, OS termos da Lei Complementar nª 071/2010-PMM, Lei Complementar n' 136/2020-PMM e Decreto nª 1.703/2022-PMM;

Considerando 0s termos da Portaria nª 162/2022- CORGEMIPMM datado de 08 de Julho de 2022, que suspendeu as férias regulamentares da servidora GUAJACIREMA DA SILVA PINHEIRO MACÊDO matricula nª 30221-0/1, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Diretora do departamento   Administrativo e Financeiro- DAF desta  Corregedoria Geral   do Município   referente ao período aquisitivo2021/2022.

CONSIDERANDO que Administração Pública para registro de seus atos e controle da conduta de seus agentes, utiliza-se de diversificados procedimentos administrativos que são requisitos de validade para 0 ato administrativo;

RESOLVE:

CONSIDERANDO que na Corregedoria Geral

## Página 10

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

do Município de Macapá, ressalvados os Orgãos Municipais que na sua estrutura organizacional possuem Corregedoria; ocorrem os procedimentos relativos à disciplina dos serviços municipais e seus órgãos setoriais;

REGISTRO DE SINDICANCIAS EIOU PROCESSOS ADMINISTRATIVOS DISCIPLINARES NA CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

NOMEISERVIDOR (A): XXXXXX

CONSIDERANDO que todos os Procedimentos Administrativos Disciplinares São arquivados anotados em livro próprio para fins de consulta e emissão de Certidão quando solicitados pelos interessados para fins justificados;

CATEGORIA: XXXXXX

MATRÍCULA: XXXXXXX

LOTAÇÃO: XXXXXX

CONSIDERANDO a necessidade de adequação dos procedimentos referentes à emissão de certidão.

Certidão emitida com base na Portaria nª. 050/2023 CORGEMIPMM Emitida às XXXXX do dia XXXXXXXX. Válida até XXXXXXXX Código de controle da certidão: (XXXXX)

RESOLVE:

Art. 1" MANTER A AUTORIZAÇÃO da Comissão Permanente de Regime Disciplinar da Corregedoria Geral do Município de Macapá CPRDICORGEM de emitir Certidão que ateste ou não a existência de quaisquer procedimentos, registro de sindicâncias elou   processos   administrativos disciplinares na Corregedoria Geral do Município de Macapá, que deverá ser assinada pelo Presidente ou um membro da CPRD e ainda pela Corregedora Geral ou pelo Subcorregedor do Município.

XXXXXXXXXXX

Presidente da Comissão Permanente de Regime Disciplinar Decreto nª XXXXX PMM

XXXXXXXXXX

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto XXXXX - PMM

Art. 20 MANTER 0 ATUAL MODELO DE CERTIDÃO COM AS ADEQUAÇÕES DETERMINADAS NESTA PORTARIA constante do anexo I, parte integrante desta Portaria, com validade de 06 (seis) meses, estabelecendo horário de emissão com 0 dia do início; bem como término da validade, com código de controle referente a numeração de certidões e 0 ano correspondente; devendo ser observado que qualquer rasura ou emenda invalidará 0 documento.

Certidão emitida gratuitamente. Observação_normativa:  qualquer rasura ou   emenda invalidará este documento.

ANEXO II

A Excelentíssima Senhora Corregedora do Município de Macapá

Parágrafo único. As certidões requeridas por servidor que não detenha mais vínculo com a Administração Pública Municipal serão expedidas sem 0 prazo de validade previsto no caput.

Eu

RG

CPF domiciliado(a) na

residente

Art. 30 Ficam ainda estabelecidos a partir da data de publicação desta Portaria que 0 prazo para entrega das certidões será de 10 (dias) dias úteis, a contar da data de entrada do requerimento na Corregedoria; Art. 40 A solicitação poderá ser encaminhada pela secretaria de origem do servidor instrumentalizada com processo ou solicitada através de requerimento, constante no anexo Il desta portaria, via protocolo na Corregedoria Geral ou pelo sistema IDOC-PMM;

n

Bairro:

Venho por meio   deste,   solicitar Certidão de Antecedentes Disciplinar; para fins de: Para 0 que apresenta a documentação anexa:

Art. 59 . 0 requerimento deverá vir acompanhado de contracheque atual, identidade e CPF do servidor;

CONTRA-CHEQUE

Art. 60 A solicitação da certidão para efeito de Transposição deverá vir acompanhada com a declaração de vinculo do servidor;

VIDA FUNCIONAL

FICHA CADASTRAL

RG

Art_ 70 Fica revogada a Portaria 001/2016- CORGEMIPMM.

CPF

Art. 8ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

OUTROS

Nestes termos Pede Deferimento

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 03 de julho de 2023.

Macapá/AP

de

de 2023

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto nª. 389/2021 PMM

Assinatura do requerente

ANEXO I

CIPEMAC

CERTIDÃO NEGATIVA

DE QUE NÃO CONSTAM QUAISQUER PROCEDIMENTOS,

PORTARIA NP 048/2023-GABICIPEMACIPMM

## Página 11

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO 38 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são   conferidas pelo Art. 7 da Lei Coms'emenlar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá e 0 disposio nv Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e 3vés ds Decreto nª 1,183/2023 PMM, datado de 30 de março Je2;

IRANDIR BALIEIRO FERREIRA, brasileiro, inscrito no CPF nª 341.570.502-15 e RG nª 044.598 PTCIAP , acordam e ajustam lirmar 0 presente IERMO DE COLABORAÇÃO, nos termos da Lei nª 13.019, de 31 d4 julho de 2014 e 0 Decreto Estadual nª 371/2017 € demais legislaçoes  pertinentes, assim como pelas condições do Edital de Chamamento Publico 001/2023 CIPEMACIPMM € pelos termos dus pelas cláusulas a scguir expressas: 1 DO ORJETO L1. 0 presente Instrumento tem por objeto a parceria com uma Organização da Socicdadc Civil (OSC) para Projeto de Planejamento Operacional,   Capacitação € Treinamento de Pessoal, Execuçãb € a realização de pesquisas de tecnoicgia , que proporcionem inovaçõcs para das atividades que "0anete' Companhia de MTuminação   Públíc , Euergia Sustrra:: Sanenmento do Município de Macapá . 22 DO VALOR 21. 0 mnontante total de   recursos Screxo eizregsad , 93 execução do objdto do presente  Termo de  Colaboraçâo de 3s 6.772.s00,00 (seis milhães, setecentos sctenta Sois mil quinhentos reais)| 3 RECURSOS ORÇAMENTÁRIOS 3.1. Os recursos orçamentários necessários para a execução do objeto do presente Chamumento Público; devidamente reservada para este exercício correrão por conta da seguinte dotação: Programa: 15.451.0002.2.042 e; Elemento de Despesa: 33.50,41 DA VIGÊNCIA 0prazd para exccução da presente parceria será de 12 (doze) meses partir   da assinatura  do presente termo, de acordo com cronograma fisicolfinanceiro, podendo ser prorrogado conforme 0 Item 10 deste instrumelto, Macapa-AP, 16 de Junho de 2023 .

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMMIENTC da servidora: Thalya Louise   Campos Lobato;   perte ncente '0 Quadro de Provimento em Comissão de nssistente Operacional , Gódigo CC-01 que integram a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentavel e ISaneamento do Municipio de Macapa CIPEMACIPMM, ao Dístrito do Arquipélago do Bailique;  afim participar da inauguração dos sistemas de Energia Solar da UBS Manoelzinho na Villa Progresso e da fábrica de Extração de Óleo de Pracaxi na camunidade do Limão; no período de 27 a 28 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 26 de Junho de 2023.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIgAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Públi:a, Energia Sustentável e Sanbamento do Municipio de Macapé Decreto nª 1.183/2023 PMM

PORTARIA Nª 049/2023-GaBicipEMaCipkiN:

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAYãO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAVENTO Do MUNICÍPIO DE IMACAPA, usando de suas atribuiçães legais que Ihe   são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 - PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 10 Nomear MATHEUS ALBUQUERQUE DE ARAÚJO, pertercente ª0 Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão; Código CC-03, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentavel e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM; como Fiscal dos Contratos n' 001/2021; 005/2022; 007/2022; 002/2023; 003/2023; 00512023 CIPEMACIPMM REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

J0~4 José Elía de Souza Rigamonti Presidente da CIPEMAC Portaria nª 1.183 PMM

Irandir Balieiro Ferkeira Presidene da INORTE CNPJ nª 07,871.719/0001-47

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG

Macapá-AP, 29 de juriti@ fJe 2822

EDITAL DE CHAMADA PÚBLICA No 001/2023 COMPLEMENTAR SEMAGIPMM, PARA CREDENCIAMENTO,   CLASSIFICAÇÃO E PARTICIPAÇÃO NO PROJETO PROAVES, E PREENCHIMENTO DE 79 VAGAS REMANESCETES , COM DOAÇÃO DE EQUIPAMENTOS AVÍCOLAS (BEBEDOURO E COMEDOURO), INSUMOS PECUÁRIOS (PINTOS CAIPIRAS), MATERIAL E PRODUTOS   AVÍCOLAS PARA SANIDADE FlSICA E MENTAL DAS AVES, BEM COMO RAÇÃO ANIMAL PARA NUTRIÇÃO; VACINAS E OUTROS MEDICAMENTOS AVÍCOLAS.

O JOSÉ ELIA DE SOUZA RICAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Pecreto nª 1.183/2023 PMM

Energia Sustentável e Saneamento do Município €F Iiacapá

TERMO DE COLABORAÇÃO Nª 001/2023_ CIPEMACIPMM

COMPANHINI DE   ILUMINAÇÃO   PÚBLICA, ENERCIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ CIPEMAC. pessoa jurídica de direito público, sriada por meio da Lei Complementar n. 162/2022 PMM, com seae na Av. Jose Antônío Siquqira, nª 875, Bairro Jesus de Nazaré, em Ms"apw' v?' neste  ato represemada por seu Presidente. 0 Sr. JOSÉ: #IA Dr SOUZA RIGAMONTL brasileiro, inscrito no CPF 00 411.194.012-91 eIRG nª 531114 PTCIAP € 0 "ST[CUTO V2 GESTÃO EM DESENVOLVIMENTO URBANO INORTE pessoa   jurídica dt dircito   privado,   inscrita no CNP! sob 1 07.871.719/0001-46 situada na Rua Odilardo Silva, nª J0:4, Bairzo Trem; CEP 68901-47, por intermedio do seu Representante Legal 0 Sr.

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da Comissão de Chamamento Público designada por meio da Portaria nª 053/2023 SEMAGIPMM, torna público presente CHAMAMENTO PÚBLICO COMPLEMENTAR para recebimento de inscrições de pessoas da agricultura familiar que tenham interesse em participar do PROJETO PROAVES

## Página 12

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

MACAPÁ (Processo Administrativo nª 61/2022 GOVBR_LC, 01.63.004/2023, 01.63.021/2023, 01.63.022/2023 SEMAG) visando 0 preenchimento de 79 vagas remascentes; conforme definição constante neste Edital e seus anexos

VIL. Cópia da DAP (Declaração de Aptidão ao PRONAF Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar) ou CAF (Cadastro da Agricultura Familiar) ou_equivalente obrigatório; VIII. Possuir estrutura   adequada (ANEXO IV) para produção avícola   (comprovada por foto; sendo 2 fotos por página, totalizando pelo menos 6 imagens em 3 páginas) obrigatório e classificatório; IX. Comprovante de cadastro na Agência de Defesa Agropecuária do Amapá DIAGRO - obrigatório. 5.2 A ausência de algum dos documentos obrigatórios acima acarreta na inabilitação e consequente, desclassificação deste chamamento público; 5.3 0 endereço   para   entrega   presencial da documentação (item 5.1) será a Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG , na Avenida Manoel   Eudóxio  Pereira,   número   2438, Bairro Trem, MacapálAP 5.4 É imprescindível a apresentação do documento original ou cópia autenticada por cartório competente ou,   ainda, por servidor, para   comprovação da autenticidade dos mesmos (original e cópia); 5.5 Toda documentação deverá estar vigente;   íntegra; legível, sem emendas , rasuras ou ressalvas 5.6 A comprovação de estrutura avícola adequada ficará condicionada à vistória técnica, que será realizada conforme cronograma de execução; 5.7 A vistoria técnica será realizada seguindo especificações técnicas para aviário de corte contidas no ANEXO IV, onde 0 parecer técnico final será uma condicionante para a adesão à este edital; 5.8 Não haverá prazo adicional para adequação elou regularização de documentação ou   estrutura posterior aos prazos estipulados por este edital (Item 8) . 6. INSCRIÇÕES 6.1 Os interessados deverão apresentar a documentação para inscrição no período de 03 a 14 de julho de 2023, no horário de 8.00 às 14:O0h. Além da apresentação da documentação exigida, será necessário 0 preenchimento presencial da Ficha de Inscrição, constante no ANEXO IIL. 6.2 As inscrições serão presenciais pessoais, excetuando apenas os casos em que a representação seja reconhecida por lei. 6.3 Este Edital, seus anexos demais documentos necessários à formulação de propostas estão disponíveis no site da Prefeitura de Macapá (https:Ilmacapa ap gov brl) 7. CRITÉRIOS DE SELEÇÃO E CLASSIFICAÇÃO 7.1 Os critérios para definição da classificação desta chamada pública serão seguidos conforme descritos no quadro abaixo: Item DOCUMENTOS PARA PONTOS PONTUAÇÃO Apresentação dos documentos 40 obrigatórios 2 Comprovação de estrutura 20 adequada Dependentes (5 pontos por 20

1.DO OBJETO 1.1 0 presente Chamamento Público se destina ao credenciamento; seleção e adesão de agricultores   familiares ao PROJETO PROAVES MACAPÁ, de acordo com os critérios no termo de doação (ANEXO I),  para fomento de 79 unidades familiares , com entrega em 10 lotes mensais, conforme cronograma, fornecido pela SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG.

1.2 Cada unidade familiar selecionada; contará com a doação dos materiais e insumos, suficientes para a criação de 100 aves, durante 60 dias, conforme ANEXO IL.

2 OBJETIVO 2.1 0 PROJETO PROAVES MACAPÁ tem como objetivo, criar Programa Municipal de Desenvolvimento da Cadeia Produtiva da Aviculturar Familiar, e amparo socioeconômico de desenvolvimento sustentável para as comunidades agrovilas na área rural de Macapá.

3. ÁREA DE ABRANGÊNCIA 3.1 A área abrangida por este edital é a área geográfica do município de Macapá, incluindo seus distritos .

4. PÚBLICO ALVO 4.1 0 presente edital é destinado a pessoas físicas, agricultor familiar e empreendedor   familiar, de acordo com a Lei nª 11.326/2006, art. 30 incisos de a IV, interessados em fomentar avicultura de corte na cidade de Macapá selecionados por este chamamento público.

5. DOCUMENTOS NECESSÁRIOS PARA HABILITAÇÃO € PARTICIPAÇÃO 5.1 Os documentos de habilitação deverão ser entregues em um único envelope, que deverá conter: 1 Cópia legível do documento de identidadelRegistro Geral (RG) obrigatório; II Cópía legível do Cadastro de Pessoa Física (CPF) obrigatório; IIL. Cópia   legível do   Comprovante de Residência obrigatório; IV Cópia legível da Folha de Resumo do CadÚnico contendo 0 Número de inscrição Social (NIS) classificatório; V Cópia legível do registro de nascimento dos depententes classificatório; VI. Comprovante de pertencimento à comunidade quilombola, tradicional, indigena ou assentamento classificatório;

## Página 13

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIN DO MUNIC;ÍPIÚ

pág.13

ou contrariando qualquer exigência contida neste instrumento 10.2 Os candidatos que forem julgados inabilitados poderão apresentar   recurso; no prazo de 3 dias, conforme cronograma descrito no item 9

dependente) Cadastro no cadUnico Ser mulher

5

5

5

Juventude rural

5

Comunidade quilombola , tradicional, indigena ou assentado TOTAL

5

11. CONTRAPARTIDA DOS SELECIONADOS Para fins de adesão ao PROJETO PROAVES MACAPÁ, caberá aos selecionados: 11.1 Aceitar os termos contidos nesse Edital e assinar termo de doação na SEMAG, conforme cronograma (Item 9); 11.2 Fornecer insumos alimenticios durante toda a vida do animal em qualidade e quantidade   compatíveis com OS espécimes; 11.3 Possuir, construir ou adapatar OS galpões   para receber e manter os animais, sendo estes compatíveis com os espécimes quantidades recebidas em doação; cabendo ainda providenciar instalação elétrica, hidráulica e cama de aviário; 11.4 Adotar Boas Práticas de Manejo de Bem Estar Animal; 11.5 Adotar recomendações técnicas repassadas   pelo corpo técnico da SEMAG; 11.6 Ficar   responsável   pelo destino final   das aves Comercialização; 11.7 Dar continuidade atividade avícola Podendo utilizar Os recursos oriundos do primeiro ciclo   produtivo Retirando responsabilidade da SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAGIPMM de fornecimentos futuros

100

7.2 Para classificação,   será necessário   que 0 partipante alcance a pontuação mínima de 60 pontos .

8. CRITÉRIOS DE DESEMPATE 8.1 Considerando 0 quadro de pontuação do item anterior; os desempates serão resolvidos conforme os critérios, na ordem que seguem: ITEM CRITÉRIO 01 TER 0 CADUNICO 02 SER MULHER 03 SER JUVENTUDE RURAL 04 PERTENCER À COMUNIDADE QUILOMBOLA, TRADICIONAL, INDÍGENA OU ASSEMTADO 05 SORTEIO

9. CRONOGRAMA

ETAPA

PRAZO

Publicação do edital 80/06/2023

12 LOCAL E PERIODICIDADE DE ENTREGA DOS PRODUTOS 12.1 Os insumos, equipamentos e demais materiais serão entregues; unica e exclusivamente, aos selecionados por este Edital, na Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG, na Avenida Manoel Eudóxio Pereira, número 2438, Bairro Trem, MacapálAP , conforme cronograma de entrega;E entrega deverá ser atestada por um fiscal designado pelo projeto; 12.2 Os contemplados terão que garantir a logística de transporte dos insumos, equipamentos e demais itens até sua propriedade_ Os insumos, equipamentos e demais itens serão submetidos à avaliação validação técnica para aceitação

Prazo para inscrição 103 à 14/07/2023

Resultado Provisório 718/07/2023

Recurso

h9 à 25/07/2023

Divulgação do resultado final

K26io7/2023

Divulgação do Cronograma de entrega e visitas técnicas

/31/07/2023

13.

DISPOSIÇÕES GERAIS 13.1 Informações sobre este Chamamento Público poderão ser obtidas na Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM no horário das 08hOOmin às 14hOOmin, de segunda a sexta-feira, até 0 encerramento deste edital; 13.2 0 limite individual de doação para agricultor Familiar deverá respeitar os valores propostos no PROJETO PROAVES MACAPÁ (Anexo II); 13.3 Não haverá prazo adicional para adequação elou regularização de  documentação ou estrutura   posterior aos prazos estipulados por este Edital (Item 8). 13.4 Todo agricultor individual,  empreendedor e informal que apresentar documentação requerida em anexo, respeitará

Assinatura do termo de

De acordo com 0 cronograma de entrega

doação e entrega dos materiais

Visita técnica

De acordo com 0 cronograma de visita técnica

10. DA INABILITAÇÃO E RECURSOS 10.1 Será considerado inabilitado, para efeitos deste Chamamento Público, 0 interessado que deixar de apresentar a documentação solicitada ou apresentá-la com vícios; defeitos

## Página 14

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

a ordem de prioridade indicada nos critérios de priorização dos agricultores; 13.5 Dúvidas   sobre este Editaldevem ser dirigidas ao endereço eletrônico semag pmm@gmail com; 13.6 Eventuais omissões ou controvérsias serão dirimidas pela Secretaria de Agricultura de Macapá

ANEXQ

DO OBJETO DE DOAÇÃO Cada unidade familiar selecionada; contará com doação dos materiais e insumos, suficientes para a criação de 100 aves, durante_60 dias_conforme quadro abaixo: Itens Quantidade Pinto caipira de corte de um dia, com linhagem francesa; vacinado em incubatório contra Marek, Newcatle, Gumboro 100 pintos Bronquite   Infecciosa. São   doenças que já foram notificadas no Estado.

Macapá-Ap, 30 de junho de 2023.

Ração Pré-inicial para frango de corte com as seguintes especificações: 13% de umidade (max:), 23% de Proteína Bruta, 3% de Extrato Etéreo, 10% de Matéria Mineral, 4,5% Fibra Bruta,  9g de Cálcio   (min), 129 de Cálcio (max.) e 7g de Fósforo   (min:) formulada conforme especificações Ração   Inicial para aves de corte com as especificações: 65% de Milho moldo; 30 % de Farelo de soja tostado, 5% de Núcleo inicial, este com as seguintes especificações:  129 de umidade 160g/kg de Cálcio (min:), 200 glkg de Cálcio (max) 45 glkg de fosforo (min.) 4% de Sódio (min.) 26 g/kg de Lisina (min.) 10,5 glkg de Metionina (min), formulada conforme especificações. Ração de Engorda para as aves de corte com as  seguintes   especificações; 70%   de Milho moído, 25% Farelo de soja tostado, 5% de Núcleo crescimento e engorda, este com as seguintes especificações: 12% de umidade, 160g/kg de Cálcio (min.) 175 glkg de Cálcio (max.), 35 glkg de Fósforo (min:) 3,5% de Sódio (min ) 21 glkg de Lisina (min;) e 8,7 glkg de Metionina (min ) formulada conforme especificações. Comedouro tubular de 3k9 Bebedouros de rosca de 5 litros Vacina contra a Bronquite Infecciosa Aviária, constituída da amostra de vírus MASSACHUSETTS (H-120) origem ovos SPF Specific Pathogen Free COFAL negativo. 0 produto é apresentado em blister contendo 10  frascos com liofilizado, sem   diluente, correspondente 1.000 doses por frasco juntamente com bula. Com registro no Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento. Vacina Bouba das Aves Forte, origem de ovos SPF Specific Pathogen Free e constituída de uma suspensão do Poxvírus vírus Pombo. 2.5 2.0 Apresenta título minimo na data de liberação de 10 DIOE Idose e na data do vencimento de 10 DIOE Idose Produto acondicionado em blister contendo 05 frascos de liofilizado 05 frascos de diluente especial, correspondendo 0 liofilizado 100 ou 1.000 doses, acompanhados da bula do produto. Com registro no Ministério da Agricultura;, Pecuária e Abastecimento: Vacina Contra Doença_ de Gumboro das aves (Doença Infecciosa da Bolsa de Fabrício IBD) Cepa Intermediária GBV   8, do, constituída de vírus vivo atenuado de origem de embrião de galinha; origem em ovos livres de agentes   patogênicos   específicos (SPF Specific   Pathogen Free) liofilizada. Cada dose contém 10 elevado a 2.5 DIE/5O 0 produto é apresentado em blister contendo 10 frascos com liofilizado, sem diluente, correspondente a 1.000, 2.000 e 5.000 doses por frasco;   juntamente com bula. Com registro no Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento Vacina  contra a Doença de Newcastle constituída de Vírus HBI, preparada com ovoS embrionados de galinhas, isentas de agentes patogênicos específicos (SPF Specific Pathogen Free) e de acordo com as

2Okg

Eduardo Jacintho Fleury

Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto Nª 4.038/2022-PMM ANEXO

TERMODEDOAÇA@ Pelo   presente   instrumento, de um lado Prefeitura de Macapá por intermédio da Secretaria de Agricultura de Macapá, inscrito no CNPJ sob 0 nª com sede Rua Manoel Eudóxido Pereira, nª Macapá, AP , neste ato representada por titular , portador da cédula de identidade RG nª e inscrito no CPF sob 0 nª devidamente demoninado simplesmente DOADOR; e de outro lado 0 DONATÁRIO abaixo identificado:

15Okg

IDENTIFICAÇÃO DO DONATÁRIO NOME

RG

3 unidades 4 unidades

CPF ENDEREÇO

TELEFONE E-MAIL

200 doses

Pelo presente TERMO, 0 DONATÁRIO;, acima qualificado; declara que recebeu do DOADOR os itens relacionados no AnexolL eque se compromete a cumprir os seguintes encargos:

Fomecer insumos alimentícíos   durantes toda a vida do animal em quantidade e qualidade compatíveis com os espécimes; 2 Preparar as áreas para receber e manter os animais; sendo estas compatíveis com as espécies e quantidade recebidas em doação; 3 - Adotar Boas Práticas de Manejo e bem estar animal, tais como dar acesso à água € alimentos adequados; para manter sua sáude e vigor; dar condiçoes de abrigo e descanso adequados; garantir   prevenção; rápido diagnóstico e tratamento  adequado aos animais; dar  liberdade para se comportar em naturalmente com espaço instalações adequadas; não abandonar ou maltratar os animais e não submetê-los à condições que levem ao sofrimento fisico e mental; 4 0 donatário  ficará obrigado a adotar  as recomendações  tecnicas repassados pelo corpo técnico da SEMAG;

100 doses

200 doses

E, finalmente; dedara-se ciente de que 0 não cumprimento deste temo; ficará   sujeito à aplicação da legislaçãoambiental elou de defesa sanitária animalincidente sobreo objeto .

Por ser expressão da verdade, firma 0 presente;

Macapá,

/2023

DOADOR DONATÁRIO (Nome e assinatura) (Nome e assinatura)

45Okg

## Página 15

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DC MUNICÍPIO

pág.15

técnicas mais modernas Blister contendo 10 frascos com 0 liofilizado   correspondente a 1.000, 2.000, 5.000 e 10.000 doses. NEW- VACIN HBI, por ser liofilizada e os frascos fechados à vácuo, muito estável , conservando por muito tempo sua capacidade de imunizar. Com registro no Ministério   da Aqricultura_Pecuária e Abastecimento Diluente Ocular e Nasal para preparação administração das vacinas contra as Doenças de Newcastle, Gumboro e Bronquite Infecciosa pelas vias ocular e nasal, em aves. Frascos contendo 30 mL 0 DILUENTE ESTÉRIL é apresentado em frasco de 30 mI, acompanhado ou não de bico dosador. Com registro no Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento Vermifugo ânti-helmintico à base de Mebendazol, indicado para aves no tratamento de das infestações por Ascaridia galli , Heterakis gallinarum; Capillaria sp, Strongyloides avium Choanotaenia infundibulum, Syngamus trachealis. Conteúdo do envelope de 30 g cada. Com registro no Ministério da Agricultura, Pecuária Abastecimento

Vitamina para aves, revigorador   orgânico integral,   solução em frasco de 1 litro cada, contendo na sua composição a cada 1000 ml: Metionina 50.000 mg; Lisina 20.000; mg; Colina 1.000 mg; Nicotinamida  20.000 mg; Ácido fólico 100 mg; Vitamina B1 4.000 mg; Vitamina B2 1.500 mg; Vitamina B6 2.000 mg; Vitamina B12; 5.000 mcg. Com registro no Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento .

unidade

200 doses

Antibiótico para aves à base de ciprofloxacino 109, antimicrobiano do grupo das fluorquinolonas, que apresenta excelente ação bactericida sobre bactérias Gram- negativo, Gram-positivo e micoplasmas, sendo altamente eficaz no tratamento curativo das doenças   respiratórias e entéricas em aves Embalagem contendo 500 ml de solução cada. Com   registro no Ministério   da Agricultura, Pecuária e Abastecimento.

unidade

400 doses

unidade

ANEX 0 IlI

FICHA DE INSCRIÇÃO

CADASTRAMENTO ADMISSIONAL PROAVES DADOSPESSOAS: NOME:

NASCIMENTO:

CPF

RG

NATURALIDADE:

COMUNIDADE:

ORGANIZAÇAO RURAL:

ATIVIDADECRIAÇAO DE AVES DE CORTE PROAVES

TELEFONE: (96)

ENDEREÇO RESIDENCIAL:

No

CEP

COMPLEMENTO:

BAIRRO:

SITUAÇAO CONJUGAL: CASADO(A) SOLTEIRO(A) DECLARAÇAO DE APTIDAO AO PRONAF DAPICAF No:

Nª DE MEMBROS NA FAMILIA: PESSOAS

LEVANTAMENTO SOCIOECONÔMICO DO PROPONENIE: POSSUI ALGUMA OUTRA ATIVIDADE ECONOMICA? SIM ) NAO. QUAL? FUNCIONÁRIO PÚBLICO ) AGRICULTOR PISCICULTOR ) OUTROS: POSSUI ALGUMA EXPERIENCIA COM A CRIAÇAO DE AVES? SIM ) NÃO. TEMPO: COMERCIALIZAÇÃO DOS PRODUTOS: ) ALIMENTAÇAO ESCOLAR SUPERMERCADO FEIRAS OUTROS. QUAIS? RENDA FAMILIAR MENSAL RS: 01 SALARIO MINIMO ATE 02 SALARIOS MINIMOS MAIS DE 02 SALARIOS MINIMOS. PRETENDE INVESTIR PARA O CRESCIMENTO DESTA ATIVIDADE? SIM ) NÃO.

DADOS DA PROPRIEDADE: NOME DOIMÓVEL: DATADE OCUPAÇÃO: DIMENSAO TOTAL DAAREA: DOCUMENTO DO IMOVELICONTRATO DE PARCERIAOUTROS: ACESSO: ESTRADA VICINAL RAMAL FLUVIAL

Macapá AP ,

de

de 2023

Assinatura do responsável pela inscrição Assinatura do proponente

## Página 16

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUJNICÍPIO

pág.16

bovinocultor, no Distrito do Maruanum, no KM 40, BR 210, no dia 03/07/2023.

ANEXO IV

ESPECIFICAÇÕES TÉCNICAS PARA AVIÁRIO DE CORTE

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 30 de junho de 2023, revogadas as disposições em contrário

0 ambiente de criação deve ser tranquilo e distante de outras   criações ou plantéis   avícolas, a distância entre galpões do mesmo núcleo deverá ser de pelo menos dobro da largura do galpão e de 500 metros de outro estabelecimento de aves comerciais distante de estradas onde ocorra circulação de veículos e pedestres pelo menos 25 metros .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 30 de junho de 2023.

Aviário: é uma construção simples e funcional com finalidade de alojamento das   aves e que propicie conforto e bem-estar construído em local bem drenado na propriedade. 0 material para construção pode ser 0 disponível na região, podendo utilizar madeira rústica para construção. Área de construção: no dimensionamento da instalação deve-se considerar a relação de m? para cada 9-10 frangos (sem exceder 30 kglpeso vivolm?) .

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

MACAPATUR

IL

PORTARIA Nª 040/2023 - MACAPATUR

IIL.

Piso:   pode serde chão batido em terrenos bem drenados ou se necessário providenciar sistema de drenagem, com caimento de 29 do centro para sentido das laterais da instalação.

Rutoriz:" ; L; slocanento da servidora ARLYENE SANTOS FERREIRA para a participaçao 2p visita técnica no distritu, de São Joaquim do Pacuí

IV

Mureta lateral e tela: a mureta deve ter 30 cm de altura e ser construída naslaterais do aviário Na mureta   deve ser   fixada a tela que vai   até 0 teto (utilizar tela antipássaro com malha não superior a 2 cm) A mureta serve ainda para reter a cama proteger as aves das correntes de ar e evitar entrada de outros animais.

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuíções que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/202? - PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XIl do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n' 0756.01.088/2023 MACAPATUR;

V

Telhado: utilizar na cobertura, material disponível na propriedade ou região (telhas de barro Ou fibrocimento) .  Observar 0 ângulo de inclinação do telhado conforme 0 tipo de cobertura_

RESOLVE: Art 10 Autorizar 0 deslocamento da servidora ARLYENE SANTOS FERREIRA ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Assistente, Matricula Np300651-4/1, para participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí, 0 qual ocorrerá nos dias 07/07/2023, com retorno no dia 09/07/2023

VI

Cortinas laterais: a cortina pode ser de PVC, lona ou outras fibras trançadas utilizadas lateralmente no aviário, para proteção das aves contra ventos chuvas e facilitar controle da temperatura interna. A parte inferior da cortina é fixada na mureta lateral e a parte superior é sustentada por cordas e roldanas de maneira oferecer condições de regulagem quanto a altura, podendo hora galpão ficar completamente fechado ou parcialmente aberto, controlando desta maneira ambiente   dentro do galpão.

Art 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL 9E TURISMO, em 28 de junho de 2023 .

VIL

Caixa dágua: deve ser instalada em local sombreado e protegido; de forma a fornecer água de qualidade e em temperatura adequada para as aves 0 ideal é que a temperatura da água não   seja superior a 21ªC, principalmente no verão

ladal LEDA MAARIAISADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decrets nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 41/2023 MACAPATUR

PORTARIA Nª. 075/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª_ 028/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 30 de junho de 2023.

Autorizar 0 deslocamento do servidor MÁRCIA DANIELA PEREIRA PASTANA para a participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto 0, finaane nite no que consta nos autos do Processo Ac vinieval;e n? 0756.01.088/2023 MACAPATUR;

RES OLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, aos servidores: EDUARDO JACINTHO FLEURY MAT. 300769-3/1 (Secretário Municipal de Agricultura) , FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT 300532-1/1 (Coordenador Técnico) SEBASTIÃO OLIVEIRA DE CARVALHO MAT. 30661-4   (Assistente de Logística), objetivando vistoria técnica bubalinocultor

RESOLVE:

Art. 1ª Autorizar 0 (ieslocamento da servidora  MÁRCIA DANIELA PEREIRA PASTANA ocupante do Cargo em Provimento em Comisej  de Assisterte, Matricula Nª312971 -

## Página 17

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

3/1 para a participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí, 0 qual ocorrerà f1os dias 07/07/2023, com retorno no dia 09/07/2023 .

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 28 de junho de 2023.

Art 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 28 de junho de 2023.

LEDA MARÍA SÂDÁLÁ BkITO Diretora Presidente VACAPATUR Decreto " 505/2023 PMM

Ly Jase LEDA MARIA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decr#to nª 505/22 PMM

PORTARIA Nª 044/2023 MACAPATUR

Autorizar 0 deslocamento da servidora LETÍCIA DIAS LACERDA Para participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí.

PORTARIA Nc 042/'52; MACAPATUR

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023  PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos do Processo Adrninistrativo n? 0756.01.088/2023 MACAPATUR RESOLVE;

Autoriza; deslocamento do servidor MARCOS SAULO DE CASTRO PASSOS para a participação de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacuí.

A DIRETORA PRESIDENTE Do INsTituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XlI do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.088/2023 MACAPATUR;

Art 1" Autorizar 0 desiorarne to da servidora LETÍCIA DIAS LACERDA ocupante do (argo em Frc vimento em Comissão de Assistente do Instituto   Municipal de Turismo Matrícula Nª300716-2/1, para a parlicipaçâo de visita técnica no distrito de São Joaquim do Pacui, qual ocolrerá nos dias 07/07/2023, com retorno no dia 09/07/2023 .

RESOLVE:

Art 1" Autorizar 0 deslocamento do servidor MARCOS SAULO DE CASTRO PASSOS ocupante do Cargo em Provimento em Comissão Ce Assistente, do Instituto Municipal de Turismo Matricula 44"'12595-0/1, para participação de visita técni'a ri {": d; São Joaquim do Pacui, 0 qual ocorrerá nos Cías 07IC.I2D2 !, ~)I } retorno no dia 09/07/2023.

Art 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 28 de junho de 2023.

Art 20. Esta Portaria entrz "m viyoi na Lta de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n' 505/2023 ~ PMM

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPA'_ DE TURISMO, em 28 de junho de 2023

IMPROIR

LEDA M4  I888 BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2025 PMM PORTARIA No 043/2023 MACAPATUR

ERRATA

PoRtaRIA NO 043/2023-IMPROIR PMM

ONDE SELÊ:

Autorizar 0 deslocamento do servidor KAVIO ALEXANDRE RODRIGUES FERREIRA para ? rar 'icipação de visita técnica '10 :{s;7+) J# São Joaquim do Pacuí.

Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares a servidor LUIZ ALBERTO DA SILVA LMA MATRÍCULA: 30347-0/1- Chefa deServiços Gerais Materiais e Patrimônio do Instituto Municipal de Politicas da Igualdade Racial - IMPROIR PMM, pertencenteao Quadro de   provimento em comissão do Municipio de Macapá- Instituto Municipal de Politicas de Promoção da Igualdade Racial, no período de 01 30 de julho de 2023. Correspondente ao período aquisitivo de 2022 LEIA SE 7

A DIRETORA PRESIDENTE Do Nstituto MUNICIPAL DE TURISMO, no uso das atrit uisões que !hes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023- PMMM , obarvado 0 disposto no Art 13, inciso Xll do seu Estatutc 0, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n? 0756.01.088/2023 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares a servio:L AlBERTO DA SILVA LMA MATRÍCULA: 303474 }- Chr f deServiços Gerais Materiais e Patrimônio do Institit: Municipal de Políticas da Igualdade Racial- IMPRC- 3} PMM, pertencente ao Quadro deprovimento em comissão do Município de Macapá- Instituto Municipal de Pollticas de Promoção da Igualdade Racial, no período de 03 de julho 0 02 de agosto de 2023 . Correspondente ao período aquisitivo de 2022

Art 10  Autorizar deslocamento do servidor KAVIO ALEXANDRE RODRIGUES FERREIRA ocupante do Cargo em Provimento em Comissão de Assistente do Instituto Municipal de Turismo Matrícula Nª300655-7/1 para àa participação de visita técnica no distrito de São Joaqulm do Pacui, 0 qual ocorrerá nos dias 07/07/2023, com retorno no dia 09/07/2023.

Art 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

## Página 18

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP,07 de junho de 2023

REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se E CUMPRA- SE

Gabinete d0 Diretor Presidente, em Macapá 28 de junho 2023

LEYSE MONÍCK FRyNÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PMM

ERRATA

Aluizo daloilva de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM

PORTARIA Nª 0288/2023 SEMEDIPMM, 1DOC

SERVIDOR: MARIA DOS ANJOS SANTOS CRUZ

Onde se lê:

BIOPARQUE

No periodo de 01 de maio a 29 de agosto de 2023.

LEiA-SE

PORTARIA Nª. 09/2023 4 BIOPARQUEPMM

No período de 01 de maio a 29 de julho de 2023

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuicoeslegais que Ihe São conferidas no Arl228 Inciso Il da Lei Organica do Município de Macapá € Ca Lei Complementar 100/2012-PMM,datado de 18 de julitn de 2012, *, finalmente 0 que consta nos autos do Prucaxsr n' 02.42.01.46/2022_ GEAF , datado no dia 08 de dezemiar? dr 2022.

Cabinete da Secretaria Munícipal de Educação em Macapa- AP, 07 de junho de 2023 .

LEYSE MONUK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 PMm

RESOLVE:

ERRATA

Art.1'

CONCEDER LiCEnÇa POR ASSIDUIDADE de 03 (tres) mesos, a0 Servidor (ª) PEDRO BENEDITO ALMEIDA SANTOS, matricula nª 1741-8 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de   Artifice,   lotado na Fundação Bioparque da Amazônia FUNDAB, nos perlodos: 03 de Julho de 2023 a J0 de outubro de 2023 , referente a0 quinquênio de 2014 à 2019, concedido através do Parocer nª 009/2023 ASSEJURIFUNBAB de 20 de junho de 2023. Art 2 Esta Portaría entra ern vigor 8 partir do dia 03 de julho de 2023, revogadas as disposicoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE Se E PUBLIQUE-SE Gabinete do Diretor Presidense dx Fundação Bioparque da Amazônia; 30 de junho de 20? @koscfu O 4 S* tcs MARILENE ROSA DOS SANTOS Diretora presidente da Fundação Bioparque da Amazôn? Decreto nª 2.262/2023-PMM

PORTARIA Nª 0289/2023 SEMEDIPMM, 1DOC. SERVIDOR: ALICIRENE PAES DO CARMO SENA Onde se Iê:

ALCIRENE PAES DO CARMO SENA.

LEIA-SE:

ALICIRENE PAES DO CARMO SENA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação emn Macap; AP, 31 de maio de 2023

LEYSE MONIG FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 226/2023 PmM ERRATA

PORTARIA NP 0583/2005 SEMEDIPMM, 1DOC

SERVIDOR: ANA CRISTINA MELO BRAZÃO.

SEMED

Onde se lê:

correspondente ao quinquênio de 09/02/1998 a 09/02/2002

ERRATA

LEIA-SE;

PORTARIA Nª 0277/2023 SEMEDIPMM, 1DOC

correspondente a0 quinquênio de 09/02/1998 a 09/02/2003

SERVIDOR: ALEXANDRA DIAS COSTA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá AP, 07 &e junho de 2023

Onde se lê:

Correspondente a0 quinquênio 28/08/2006 a 28/08/2011.

LEIA-Se;

LEYSE MONICKIFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 226/2023 PMM

Correspondente ao quinquênio 28/08/2006 a 28/12/2011.

## Página 19

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

ERRATA

PORTARIA N * 0376/2023 SEMEDIPMM

PORTARIA Nª 09/2016 SEMEDIPMM, 1DOC.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO; usando Éu suas atríbuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgánica do Municipio e,considerando Art, 2* do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçâo Semec que consta no Proc. Administrativo   1497/2013 SEMEDIPMM datado de 21/10/2013, Proc. Administrativo 7.311/2021 1DOC.

SERVIDOR: MARIA LUCIA GOMES DA COSTA.

Onde se lê:

correspondente a0 quinquénio de 1993 a 1997

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses

(a) servidor (a) HELDA SOCORRO COSTA DA SILVA, matricula nª 5225- 6/1, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 14 a 30 de junho e 01 de agosto a 12 de outubro de 2023, correspondente ao quinquénio de 05/06/2005 05/06/2010. Art,2 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art 3v Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

LEIA-SE;

correspondente a0 quinquênio de 2002 a 2007 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP , 30 de maio de 2023

LEYSE MONIdK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP 16 de maio de 2023.

ERRATA

PORTARIA NP 189/2016 - Semedipmm; 1DOC

LEYSE MONIc FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 - PMM

SERVIDOR: MARIA LUCIA GOMES DA COSTA_

Onde se lé:

PORTARIA N * 0382/2023 SEMEDipmm

correspondente a0 quinquênio de 1997 a 2002

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuicoes   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, inciso W da Lei Orgâníca do Município €, considerando 0 Art: 2  do Regunento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMed e que consta n0 Memorando nª 16.782/2023-1 doc

LEIA-SE:

correspondente ao quinquênio de 2007 a 2012

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP , 30 de maio de 2023

Art 1  CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) días a (0) servidor (a) ILA FAVACHO BARRETO; matricula nª 3677-3/1, Cargo Etetivo de Agente de Jardinagern, da Secretaria Municipal de Educaçâo ~ SEMED;, no periodo de 01 a 30 de junho de 2023, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente 50s icinguenta por cento) 2 ser pago Art 2' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

Gabinete

da SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇAO emn Macapa-AP 24 de maio de 2023

DE

ERRATA

PORTARIA N? 296/2013 SEMEDIPMM 1DOC

LEYSE MONkeK FRANÇA NASCIMENTO ECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÀO DecRETO NP 1,226/2023-PMM PORTARIA N " 0384/2023 _ SEMEDIPMM

SERVIDOR: AnA CRISTINA MELO BRAZAO.

Oncie se lê:

correspondente ao quinquênio de 09/02/2008 a 09/02/2012

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAçÃO; 'Isando rle suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso Iv da Lei Orgànica do Municipio considerando 0   Art. do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeWED € que consta no Proc Administrativo 379/2023 SEMEDIPMM dlatado de +6101/2023 1DOC

LEia-SE:

correspondente ao quinquênio de 09/02/2008 a 09/02/2013

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

RESOLVE;

Gahinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP, 07 de junho de 2023

Art.1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 (trés) meses

(a) servidor (a) ALICE MARY GONÇALVES ESCOBAR, matricula nª 4540- 3/1, ocupante da categoría funcional de Professor de 1 a 5* ano, pertencente ao Quadro ce Provimento Efetivo do Municipio de Macapà Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no período de 01 de junho a 30 de junho € 01 dc agosto 29 de setembro de 2023, correspondente ao quinquenio de 14/04/2013 a 14/04/2018 Art. 2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Premio dievera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoasfDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

LEYSE MONI' FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

## Página 20

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MU'NICÍPIO

pág.20

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretariado, pertencente ao Quadro de Provimento Etetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no periodo de 01 de maío a 30 de   junho 01 29 de agosto de 2023, correspondente ao quinquenio de 01/03/2017 a 01/03/2022. Art.2ª 0 (a) Servidor (a) ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se   apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas DGP da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED Art. 30 Esta  Portaria   entra em vigor na data  de Su2 publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAS;O em Macapa AP 24 de maio de 2023

LEYSE monIQ FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N." 0392/2023 SEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO em Macapá-AP, 29 de maio de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art: 2' do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed € 0 que consta n0 Memorando nª 21.153/2023-1 doc.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

Art. 1* CONCEDER FÉRIAS regulamentares Gc 30 Strmta) dias 40) servidor {a) EUDI Do SOCORRO ARAUJO) PALHETA matricula nª 29534-5/1, Cargo Comissionado de Díretora do Departarnento de Tecnologia da Informação, da Secretaria Municipal de Educação ~ SEMED, no período de 01 a 30 de julho de 2023 referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente 33,339 (trinta € trés virgula trinta e três por cento) a ser pago. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicacão

PORTARIA N " 0399/2023 SEMEDIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Ait 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 21.311/2023-1 doc.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dias (o) servidor (a) JADA DAS CHAGAS SILVA ROCHA, matricula n' 29763-1/2, Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Tessalonica, da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED , no período de 01 30 de julho de 2023 referente ao período aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta € três virgula trinta e trés por cento) a ser pago. Art. 2' Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapa-AP 26 de maío de 2023

DE

LEYSE MONIbK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N. " 0393/2023 SEMEDIPMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 30 de maio de 2023

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuicoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Município e considerando 0 Art; 2" do Regimento Interno da Secretaria Munícipal de Educaçâo SEMED e 0 que consta no Memorando nª 22.808/2023-1 doc.

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.,226/2023-PMM

RESOLVE:

Art 1  CONCEDER FÉRIAS regulamentares   de 30 (trinta)   días (o) servidor (a) RAIMUNDA RAMOS DOS PASSOS NETA, matrícula nª 29471-3/1, Cargo Comissionado de Gerente de Programnas, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 a 30 de junho de 2023, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta € Irês por cento) a ser pago, Art 2* Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N.' 0422/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art228, inciso IV da Lel Orgánica do Municiplo €, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed e 0 que consta no Memorando nª 16.720/2023-1 doc.

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIFAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 26 de maio de 2023

RESOLVE:

Art 1  CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta)dias a (0) servidor (a) ROSINEIDE NASCIMENTO DA SILVA MORAES matricula n' 29637-6/1 Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Professora Odete Almeida Lopes, da Secretaria Municipal de Educação - SEMED, no periodo de 01 a 30 de junho de 2023, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente 33,33% (trinta e três virgula trinta € três por cento), ª ser pago Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

LEYSE MONICY FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

PORTARIA N ' 0395/2023 = SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, incisc Iv   da Lei   Orgânica do Município e, considerando Art. 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc.  Administrativo 6398/2022 SEMEDIPMM datado de 24/10/2022 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 01 de junho de 2023.

De

RESOLVE:

Art. 1 LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses (a) servidor (a) MARIA DAS GRAÇAS PENA DE SOUZA, matrícula nª 3445-2/1 , ocupante da categoria funcional de Tecnico em

LEYSE MONKK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

## Página 21

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

PORTARIA N " 0424/2023 SEMEDIPMM

PORTARIA N " 0429/2023 SEMEDIPMM

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, ucando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art. 2  d0 Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEME} ? 0 que consta no Memorando nª 18.615/2023-1 doc,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso Iv da Lei  Orgânica do Municipio considerando Art 2" do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e que consta no Proc. Administrativo 0112/2020 SEMEDIPMM datado de 21/01/2020, Proc. Administrativo 1.065/2021 1DOC

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS  regulamentares  de 30 (trinta)  dias a (0) servidor (a) ROGERIA DOS SANTOS OLIVEIRA. matricula nª 29601-5/2, Cargo Comissionado de Assistente, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de junho de 2023, referente ao periodo aquisitivo de 2022/2023 equivalente a 33,33% (trinta e trés virgula trinta e três por cento), ser pago Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art.1"  LICENÇA PRÊMIO de  03 (trés) meses 0 {a) servidor   {a) MARIA DE JESUS MENDES, matricula nª 3718-4/1 ocupante da  categoria funcional de Merendeiro,  pertencente  ac Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no periodo de 01 de agosto a 29 de outubro de 2023 correspondente a0 quinquênio de 12/04/2009 a 12/04/2014. Art.20 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverà se apresentar no   Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.3* Esta  Portaria   entra em vigor nadata de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 02 de junho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 06 de junho de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DecRETo N' 1,226/2023-PmM

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N ' 0426/2023 SEMEDIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferldas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio e, considerando 0 Art; 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando nª 22.740/2023-1 doc

PoRTARIA N 0433/2023 SEMEDIPMM

8 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes {egais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, inciso Iv   da Lei Organica do Municipio 9 considerando 0 Art 20 do Reginento Interno da Secretaría Municipal de Educação SemED e 0 que constam no Merorando nª 22.372/2023 _ 1DOC

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) JOSE ROBERTO PAES DE AZEVEDO, matricula n' 29619-8/1, Cargo Comissionado de Diretor da Escole Municipal de Ensino Infantil Ana Cristina Ramos Brito, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 01 a 30 de julho de 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023 equivalente a 33,33% (trinta € tres virgula trinta e três por cento) ser pago Art. 29 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação

RESOLVE:

Art 1" DESIGnAR servidor BRUNO MARCELO DE SOUZA COSTA, aprovado vía processo seletivo; para desempenhar funcao de Coordenador Municipal do Programa Criança AMabetizada.

Art2" Esta Portaria entra em vigor na datade sua publicaçao; revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapà-AP, 05 de Junho de 2023.

DE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO 0 Macapa-AP, 07 de junho de 2023.

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

LEYSE MOMICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N  1.226/2023 PMM PORTARIA N 0432/2023 SEMEDIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, inciso Wv dâ Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art: 2ª do Regimentc Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED e que consta no Memorando n' 24.905/2023-1 doc.

PORTARIA N ' 0427/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, Jsando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 inciso IV da Lei Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando nª 23.183/2023-1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE;

Art 1  CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta)   dias (0) servidor (a) RUTH HELENA BRITO COELHO matricula n" 29759-3/1 , Cargo Comissionado de Diretora do Departamento de   Segurança 0 Gestâo   Alimentar, daSecretaria Municipal de Educaçao SEMED no periodo de 01 a 30 de julho de 2023, referente a0 período aquísitivo de 2022/2023, equivalente 33,33% (trinta e trés virgula trinta € três por cento) ª ser pago Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

Art, 1 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 {trinta) dias (o) servidor (a) ALINE MONTEIRO DA COSTA, mnatricula nª 29750-0/1, Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Infantil Lucimar Correa da Costa, da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no periodo de 03 de julho a 02 Je agosto de 2023, referente ao período aquisitivo de 2021/2022 equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta € três por cento) a ser pago Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na dala dç sua publicacão REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 05 de iunho de 2023

Gabinete

da

SECRETARIA MUNICIPAL Enuracão pm Macapa-AP 07 de lunho de 2023

DE

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

LEYSE MONIUK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

## Página 22

Macapá, 03.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

ASSOCIAÇAO RECREATIVA E CULTURAL ESCOLA DE SAMBA PIRATAS DA BATUCADA ARPB, no uso das atribuições ccnferilas pelo art. 11, $1" do Estatuto Social da ARPB; Considerando; a Recomencação Nª . 0000006/2023 s 2ª PRODEMAP , expedida pelo Ministério Público do Estado do Amapá; Considerando, 0 Procedimento Extrajudicial Eletrônico Nª . 0004058-71.2023.9.04.0001 0 qual apura possível ilegalidade em repasses de dinheiro público efetivados para eventos carnavalescos no Estado do Amapá nos últimos 05   (cinco) anos, em especial  à Associação Recreativa Piratas da Batucada elou para 0 nacional Eugênio Marcelo Franklin Braga; Considerando, 0 disposto no Art.   13, inciso V do Estatuto Social da ARPB;

SEMAS

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas polo Art. 228 0 sous Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE: Art. 1 RETIFICAR os termos da Portaria nª 098/2023 SEMASIPMM , datado em 03 de maio de 2023.

ONDE SE LÊ:

RESOLVE: CONVOCAR T35, 'S 0S ASSOCIADOS DA ARPB, A FiM DE RPar DA ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINa,, Qi.t ACONTECERÁ NO DIA 07 DE JULHO D-. 282} (SEXTA-FEIRA), ÀS 19:00 (DEZENOVE HORA< ), Ka #EDE ADMINISTRATIVA DA ARPB, LOCALIZ AL)A NA AVENIDA PEDRO BAlÃO, Nª 872 CENTRO, NA CIDADE DE MACAPÁAP

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE a servldora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matricula nª1335-8/1 , ocupante da catoyortu funcional de Assistente Social, pertencente ao quadr? de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálA? lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente ralativo ao   quinquênio   compreendido entre 2004 a 2008, con: período de gozo em 03(três) períodos de 3O(trinta) dias.

1' Período: 01/06 a 30/06/2023 2ªPeríodo: 04/09 a 03/10/2023 3 Período; 04/12a 03/01/2023

PAUTA DAASSEMBLÉIA GERAL EXTRAORDINÁRIA: 1 e Discussão e Apreciação do disposto no Art. 13, inciso V; do Estatuto Social da ARPB: Compete privativamente à Assembleia Geral Extraordinária Decidir sobre a destituição do Presidente 0 Vice- Presidente da Diretoria Executiva; conforme disposto no art. 59, inciso Il, do Código Civil   Brasileiro, observado 0 quórum especial estabelecido no parágrafo único uo ni?sr dispositivo legal; 2 Outros assuntos de intcresse exclusivo da ARPB;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a Contar do dia 01 de   junho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

LEIA-SE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE a servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matrícula nª1335-8/1 , ocupante da categoria funcional de Assistento Social, pertoncente a0 quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapalAP , lotada na Secretaria   Municipal de Assistência Secial SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente rslalivc ao quinquônio compreendido entre 2009 a 2013 Con período de gozo intercalado em 03(trôs)   periozo: de 3O(trinta) dias, conforme solicitação da servidora.

MacaçglAP . 32 , ! nho de 2023. 0L4x; RAIMUNS: 8É227 Mu ÉIRA DE LEMOS

PRESIDE ÍTE CA /222 "EXElA GERAL DA ARPB

1ª Período: 01/06 a 30/06/2023 2'Período: 02/08 a 31/08/2023 3 Periodo: 01/09 a 30/09/2023

Art 20 Esta   Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 27 de junho de 2023.

GracInildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social em substituição Portaria nª321/2023 GABIIPMM

Icipi O2 mnd

DIVERSOS

Prefeitura de Macapá

ASSOCIAÇIO RECREATIVA E CulTuraL ESCOLA De SAMBA PIRATAS DA BATJCADA

ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA EDITAL DE CONVoCes {EXIRAORDINARIANC 31

PRESIDENTE DA ASSEMBLEIA GERAL DA
