---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-19_Diário Oficial 4596 - 19.07.2023.pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-19_Diário Oficial 4596 - 19.07.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4596 Macapá -Amapá - 19 de julho de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de IlumInação Publica, energia Sustentavél e saneamento_

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8f24 D.OM poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS ,5 materias a serem publicadas no Diário Oficial do Município_ sc'iente serão aceitas se apresentadas_das seguintes mr @id as 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de argura pa : coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de Gesto/FMM, ate 8 (oito) dias após publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.533/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 2.470/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar BEATRICE CRISTYANNE CARVALHO VALLES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETA:

Art 12 Exonerar TÁBATA FÁBIA NASCIMENTO SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Cadastro Técnico; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de julho 2023.

5

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO No 2.534/2023 PMM

DECRETO Nª 2.530/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da  Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  do Gabinete CivillPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipaldo Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear BEATRICE CRISTYANNE CARVALHO VALLES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Exonerar, pedido, PRISCILA CROZARA DE OLIVEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de julho de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 19.07.2023

DIÁRI{' D

{ICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 2.536/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art:. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36141P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.538/2023 PMM

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora ANA MARIA VILHENA PIRES , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível '23" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob matrícula 0168556,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36131P MACAPAPREV.

Art. 29- Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000456-74.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora EVA LÚCIA CAMPOS FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "A" Nível "23" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0013781, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 39 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000456-74.2023.8.03.0101 que tramitou no CEJUSCIFAMAP.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000476-65.2023.8.03.0101.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023.

Mg

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000476-65.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP-

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2537/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art_ 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37153P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

Ju0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.539/2023 PMM

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, ao servidor EMANUEL JOSÉ FLEXA DA COSTA,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe A" , Nível "30" , do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0040975, lotado na Secretaria   Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda; considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36137P MACAPAPREV.

Art 20   Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de junho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000454-07.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora GILVANETE DE OLIVEIRA COLARES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "30" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 052477, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000454-07.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

## Página 4

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000451-52.2023.8.03.0101_

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA BERNADETE DE CASTRO RODRIGUES , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "28" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0043010, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura 2 SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000451-52.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000448-97.2023.8.03.0101 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023.

Ag

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000448-97.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP-

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.540/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37140P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2.542/2023 PMM

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ILKA MARIA PEIXOTO PICANÇO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe "D" Nível "28" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 042595, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36125P MACAPAPREV.

Art. 20   Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000457-59.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA CELESTINA DA SILVA RAMOS DOS SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Auxiliar Técnico Hospitalar; Classe "B" Nível "35" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, inscrita sob a matrícula 7000928,  lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art: 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000457-59.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art_ 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos aà adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000481-87.2023.8.03.0101.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023.

0

Art: 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000481-87.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.541/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36113P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 5

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DECRETO Nª 2.543/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37158P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 2.545/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36105P MACAPAPREV.

Art. 1ª Desligardo Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA CÉLIA GOMES DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "29" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob matrícula 0041360, lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000450-67.2023.8.03.0101 .

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MIURIA DA COSTA AMANAJÁS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "28" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 0042846, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000450-67.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

Art_ 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000452-37.2023.8.03.0101

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000452-37.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.544/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36120P MACAPAPREV.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.546/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal n' 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37170P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora MARIA DAS GRAÇAS FERREIRA DAS NEVES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Atendente Hospitalar, Classe "B" Nível"35" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Saúde Pública, inscrita sob a matrícula  0053066,  lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora OSMARINA SIQUEIRA DE SOUSA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora; Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0045233, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir de 10 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000464-51.2023.8.03.0101.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 10 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000464-51.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos

## Página 6

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIC) DO MUNICÍPIO

pág.06

Humanos a adotar OS procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n' 0000473-13.2023.8.03.0101.

de Assessor Jurídico, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023.

Art. 39 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000460-13.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2553/2023 PMM

DECRETO Nª 2.551/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCOS FABIO FONSECA VILHENA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Legalização de Lotes Urbanos, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art 12 Exonerar PABLO HILDEBAR LEAL VIEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023 .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

La ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.554/2023 PMM

DECRETO Nª 2.552/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art; 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

0 PREFEITO DO MUNiCÍpio DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Governo.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARCOS FABIO FONSECA VILHENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria

Art 12 Nomear PABLO HILDEBAR LEAL VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão

## Página 7

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Municipal de Governo, que integra Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Estrutura

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023.

xu@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO N? 2.564/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 31.762/2023   IDoc,  datado de 17/07/2023, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

DECRETO Nª 2.556/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura  Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER férias   regulamentares, no período de 20 a 30/07/2023, ao Servidor MARIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário   Municipal de Finanças SEMFIIPMM, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. SEM EFEITOS FINANCEIROS.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Art. 1ª, do Decreto nª 206/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de julho de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art_ 12   Exonerar FELIX VASCONCELOS FAÇANHA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Arrecadação, Código CC-02, que   integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de julho de 2023. 6u9 40 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2,565/2023 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 17 de julho de 2023.

Considerando os termos do Memorando n' 31.762/2023   -1Doc, datado de 17/07/2023, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM;

Quo 47e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando ainda, 0 que dispõe 0 Decreto Nª   2.564/2023-PMM,  datado de 18/07/2023, que concede férias regulamentares ao servidor MARIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças,

DECRETO Nª 2.558/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR à designação do Servidor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA Subsecretário de Gestão FinanceiralSEMFI , para responder,   cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de  Finanças, em substituição ao titular que estará em férias no período de 20 a 30/07/2023 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de julho de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de julho de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FELIX VASCONCELOS FAÇANHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETO Nª 2.566/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

DECRETO Nª 2.568/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ELIANE CRISTINA SABADINE DA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da  Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 18 de julho de 2023.

Art. 1ª   Exonerar FRANCISCO LEMOS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código_ CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de julho de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Re

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de julho de 2023.

DECRETO Nª 2.569/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2 567/2023 PMM

Art. 18 Nomear TRACK EDEN NASCIMENTO DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transportes de Macapá CTMacIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de GestãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de julho de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HILTON DA COSTA MOREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Ouuue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2023.

DECRETO Nª 2 601/2023 PMM

DECRETA LUTO OFICIAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ EM VIRTUDE DO FALECIMENTO Do SENHOR OTON MIRANDA DE ALENCAR O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 30, inciso IlI, alínea "0" da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de julho de 2023.

bnz ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CONSIDERANDO 0 falecimento do Pastor Oton Miranda de Alencar; Pastor Ex-Presidente da Igreja Assembleia de Deus, a Pioneira, ocorrido em 19 de julho do corrente ano;

## Página 9

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

CONSIDERANDO Os inestimáveis trabalhos dedicados à comunidade macapaense no decorrer de sua vida como professor federal de química no antigo IETA, hoje   UEAP Universidade Estadual do Amapá, como jornalista, escritor, cronista, advogado Pastor Evangélico;

em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de Paraguaçu PaulistalSP , no período de 18 a 26/07/2023, para realizar visita ao Parque Ambiental da Fundação Florestal de São Paulo naquela cidade, buscando conhecimento técnicos como parte do plano de trabalho de arborização da Cidade de Macapá.

CONSIDERANDO 0   consternamento   geral da comunidade macapaense e em especial ao exército de fiéis cristãos evangélicos do Amapá, sentimento de solidariedade; dor e saudade que emerge pela perda deste ilustre cidadão exemplar, de conduta íntegra, respeitável e de ilibado espírito público;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 18 de julho de 2023.

CONSIDERANDO,   finalmente,que é dever do Poder Público Municipal, render justas homenagens àqueles que com 0 seu trabalho, seu exemplo e sua dedicação, contribuíram para 0 bem-estar da coletividade.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

DECRETA:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 1ª FICA DECLARADO LUTO OFICIAL, por trêsdias, contados àa partir desta data, no Município de Macapá, em sinal de profundo pesar pelo falecimento do senhor OTON MIRANDA DE ALENCAR, que, em vida, prestou   inestimáveis   serviços ao Município de Macapá, como cidadão.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.408/2023-PMM, datado de 11 de abril de 2023.

ONDESELÊ:

Art. 20 Durante

período de luto oficial determinado por este Decreto, a bandeira municipal ficará hasteada à meio mastro em todos os orgãos públicos do município.

(

Art. 1ª Nomear MAYANA GLENDA DE BRITO COELHO DA SILVA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação _ SEMEDIPMM.

Art 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de JULHO de 2023.

LEIA-SE:

Ouuue

()

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear MAYANA GLENDA DE BRITO COELHO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ERRAIA

PORTARIA Nª 377/2023-GABIIPMM , datada de 17 de julho de 2023.

(

Considerando os termos do Memorando nª 31.808/2023 (IDoc), datado de 18/07/2023, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

ONDESELÊ: ()

Art. 10 AUTORIZAR a designação da servidora NEUZETE AGENOR TAVARES Subsecretária de Fiscalização Postura UrbanalSEMAMIPMM, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretária Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM, em substituição ao titular,  que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de Paraguaçu PaulistalSP, no período de 18 a 26/07/2023, para realizar visita ao Parque Ambiental da Fundação Florestal de São Paulo naquela cidade; buscando conhecimento técnicos como parte do plano de trabalho de arborização da Cidade de Macapá. (

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.270/2023-PMM, datado de 23 de junho de 2023.

@NDE SELÊ:

()

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0649 pelo permissionário Mario Fernando da Silva Costa, para 0 permissionário José Machado Frota, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0649.

LEIA-SE:

()

Art 10 AUTORIZAR a designação da servidora NEUZETE TAVARES AGENOR NASCIMENTO Subsecretária de Fiscalização Postura UrbanalSEMAMIPMM, para responder; cumulativamente, pelo   Cargo de Secretária Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM

(

LEIA-SE:

Considerando à venda da   permissão da

## Página 10

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0649 pelo permissionário Mario Fernando da Silva   Costa, para permissionário José Machado Frota, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0646.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

Quo

()

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.007/2023-PMM , datado de 30 de maio de 2023.

Considerando 0s termos do Memorando nª 31.349/2023-1Doc,  datado de 14/07/2023, da Secretaria Municipal de Assistência Social

ONDESELÊ:

( Art. 1 Institui a Comissão Especial Organizadora do Processo Seletivo Simplificado de nª 01/2023- PMMISEMAS, para a contratação temporária de excepcional interesse público; de Profissionais para atuarem no Fortalecimento Emergencial do Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social (PROCAD- SUAS), instituído por meio da Resolução CNASIMDS nª 96, de 15 de fevereiro de 2023.

()

1 = Presidente: ADELIA DE SOUZA LOPES Função: Economista Matrícula: 9991069-1

Ii - Membro: EMI KARLA PIRES ISHIGURO Função: Divisão de Ação Social Matricula: 298646-1

III Membro: ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA Função: Coordenador de Planejamento e Gestão Matricula: 296830-

IV - Membro: FERNANDA MIRANDA DE SANTANA Função: Assessoría jurídica setorial Matricula: 295000-1

V - Membro: BRYAN RAFAEL OLIVEIRAMARQUES Função: Conselheiro Suplente do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS. Portaria: 3.052/2021 PMM

()

LEIA-SE:

()

Art. 1ª Institui a Comissão Especial Organizadora do Processo Seletivo Simplificado de nª 01/2023- PMMISEMAS, para a contratação temporária de excepcional interesse público, de Profissionais para atuarem no Fortalecimento Emergencial do Atendimento do Cadastro Único no Sistema Único da Assistência Social (PROCAD- SUAS), instituído por meio da Resolução CNASIMDS nª 96, de 15 de fevereiro de 2023.

2 Presidente: MARIELA DE SOUZA PEREIRA Função: Educadora Social Matrícula: 29083-1/1

Membro: EMI KARLA PIRES ISHIGURO Função: Divisão de Ação Social Matrícula: 298646-1

Ill Membro: ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA Função: Datilografo Matrícula nª 296830

IV - Membro: FERNANDA MIRANDA DE SANTANA Função: Assessora Jurídica = Matricula: 295000-1

V - Membro: BRYAN RAFAEL OLIVEIRAMARQUES Função: Conselheiro Suplente do Conselho Municipal de Assistência Social CMAS. Portaria n93.052/2021- PMM

VI = Membro: VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA Função: Coordenadora de Planejamento e Gestão 1 Decreto nª 2.456/2023-PMM

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de julho de 2023 Ouus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 11

Macapá, 19.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

SEC. M. GESTÃO

SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE ~ SEMSA EDITAL Nª 167/2023-PMMIGESTÃO TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO FINAL DA CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAME MÉDICO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n. 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 001/2019-PMMISEMAD de Convocação para 0 Exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os cargos de nível superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital n' 052/2020-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos dos candidatos habilitados no Concurso Público para OS cargos de nível   superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA;

CONSIDERANDO a decisão   judicial nos autos do Processo nª . 0001016- 93.2021.8.03.0001 ~ MANDADO DE SEGURANÇA em tramite na 1ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá. RESOLVE:

Convocar 0 Candidato para NOMEAÇÃO e POSSE , listado no anexo único deste em conformidade com os Processos nª. Processo nª. 0001016-93.2021.8.03.0001 em tramite na 1ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; no horário de 10h00 horas do dia 28 de julho do corrente ano, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão, sito Av. Diógenes Silva, nª . 1986 Bairro: Buritizal. CEP: 68.900-971 MACAPÁIAP

ANEXO ÚNICO

S13  BIOMÉDICO

SITUAÇÃO DOS EXAMES DOCUMENTAL MÉDICO

CLASSIFICAÇÃO

NOME DO(A)S CANDIDATO(A)S

ANTONIO ELIEZER MARQUES DE ARAUJO (Processo nª. 0001016-93.2021.8.03.0001)

18ª

APTO

APTO

Macapá, 18 de julho de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário de Municpal de Gestão Presidentelda Comissão
