---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-07-21_Diário Oficial 4598 - 21.07.2023 (1).pdf
ano: 2023
mes: 07
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-07-21_Diário Oficial 4598 - 21.07.2023 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4598 Macapá -Amapá - 21 de julho de 2023

CrC

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlclpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de VIgilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Olavo dos Santos Almeida

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral

Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento € Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento_

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra Dlretor Presldente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOUI

Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des Sust Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

0 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das 2289 medidas: 8 cm de largura Barlànçoon 2 colunas 17 cm de para coluna no caso de tabelas quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de GestoPMM, ateg (oito) dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.02

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000492-19.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRETOS

DECRETO Nª 2.608/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36142P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 2.610/2023 PMM

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ADINAIA PEREIRA DA COSTA pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível 25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrita sob a matrícula 047422, lotada na Secretaria  Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37169P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão = SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0S procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000485-27.2023.8.03.0101 _

DECRETA:

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora ELINETE CARVALHO DOS ANJOS,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Classe "E" Nível "31 do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, inscrita sob matrícula nª 0005304, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000485-27.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000529-46.2023.8.03.0101 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000529-46.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

DECRETO Nª 2.609/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37187P MACAPAPREV.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 2611/2023 PMM

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora CONCEIÇÃO Do SOCORRO SOUZA   MONTEIRO,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível  "25" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0044679,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37201P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000492-19.2023.8.03.0101 .

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público  Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; servidora ELISA BARROS VALES,

## Página 3

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

pertencente ao Quadro de Pessoal Etetivo do Municipio de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "D" Nível "30" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula nª 0040940,lotada na Secretaria   Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, € Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36108P MACAPAPREV.

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000547-67.2023.8.03.0101

DECRETA:

Art.  10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora LUCIANNE PATRICIA SOUZA DE LIMA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "28" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 043320, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000547-67.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000488-79.2023.8.03.0101

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Quo

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000488-79.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2612/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei   Complementar n' 122/2018-PMM, e Lei nª 976,de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37163P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora JELDIMA FERNANDES BAIMA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "25" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrita sob a matrícula 6105408, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM

DECRETO No 2.614/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3,048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36114P MACAPAPREV.

Art. 29 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000552-89.2023.8.03.0101.

DECRETA:

Art.  1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, à servidora MARILETE MELO CHAGAS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "C" Nível 29" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do  Magistério;   inscrita sob a matrícula nª 0041769,lotada na Secretaria   Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000552-89.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 20 de julho de 2023.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão 2 SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000526-91.2023.8.03.0101 .

Qxo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000526-91.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRETO Nª 2.613/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 4

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de julho de 2023.

julho de 2023, conforme acordo firmado no processo n" 0000535-53.2023.8.03.0101 .

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 13 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000535-53.2023.8.03.0101 , que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Eoug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.615/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36057P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.617/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37168P MACAPAPREV.

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MILEIDE FAVILLA DA LUZ, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "D" Nível "30" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério; sob matrícula 0041912, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura - SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art.  20 Autorizar à Secretaria   Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000555-44.2023.8.03.0101

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora OVIDIA DE OLIVEIRA FERREIRA SANTOS, pertencente ao Quadro  de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "30" do nível de atividade médio do grupo ocupacional de Magistério, sob matrícula 0050261,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000555-44.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP .

Art. 20 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 14 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000546-82.2023.8.03.0101 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 20 de julho de 2023.

Ag

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 14 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000546-82.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.616/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37.166P MACAPAPREV.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.618/2023 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.36119P MACAPAPREV

Art. 10   Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição 0 servidor NORY ARAKAKI DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Odontólogo; Classe "E Nível "34" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula   00053198, lotada na Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir de 13 de

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de

## Página 5

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Contribuição; a servidora RAIMUNDA FLEXA VIANA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" Nível "24" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, inscrita sob a matrícula 051632, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 2.851/2022 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir de 11 de julho de 2023, conforme acordo firmado no processo nª 0000475-80.2023.8.03.0101 .

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a partir de 11 de julho de 2023, por força do acordo no processo nª 0000475-80.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

DECRETA:

Art. 19 Exonerar JEFFERSON MANOEL VALENTE MONTEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador do Fundo Municipal do Direito da Criança e do Adolescente; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de julho de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 08 de agosto de 2022

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de julho de 2023.

DECRET0 Nª 2.624/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 30, inciso Ill, alínea "0" da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando que Os jogos da Seleção Brasileira de Futebol Feminina da FIFA 2023, serão realizados durante 0 horário de expediente normal de trabalho.

SEC M. GESTÃO

DECRETA:

PORTARIA No 442/2023 GESTÃO

Art.

1"

FICA ESTABELECIDO, em caráter excepcional, que nos dias de jogos da Seleção Brasileira de Futebol na Copa do Mundo Feminina da FIFA 2023, 0 Forário do expediente das repartições   públicas da Administração Direta, Indireta, Autárquica Fundacional dc Poder Executivo Municipal , será conforme abaixo:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto n' no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art. 20 da Lei no 8.666/1993;

nos dias em que os jogos se realizarem: atê as 7h30, 0 expediente iniciará ás 11ho0;

Il nos dias em que os jogos se realizarem até as 8h, 0 expediente Iniciará ás 12h00.

Parágrafo único. Ficam excluídos dos termos estabelecidos no caput do Art.1  os serviços públicos considerados essenciais Que, por suas peculiaridades, devem permanecer funcionando em tempo integral .

CONSIDERANDO 0 disposto no Contrato nª 029/2022 SECG/PMM-

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de JULHO de 2023.

Art. 10 DESIGNAR Os Servidores para CONSTITUIR À COMISSÃO DE FISCALIZAÇÃO, referente a Execução de Serviços contínuos de Limpeza, Conservação, Higienização, Copeiragem e Jardinagem, com fornecimento de materiais, nos órgãos e entidades que integram a Administração Pública do Município de Macapá

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

5

10 Fiscalização:

Constitui

a

Comissão de

## Página 6

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

I

Presidente

MIKAEL BRUNO BRITO RAMOS, Coordenador de Paisagismo, Arborização e Educação Ambiental, CC-3, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM/PMM, Decreto 2.369/2023-PMM;

SEMED

PORTARIA Nª 418/2023 - SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2ª, do regirne interno da Secretaria Municipal de Educação.

II

Membro EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO, Chefe da Divisão de Controle Patrimonial , CC-1, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, Matricula 300663-8, Decreto no 3.122/2022-PMM;

RESOLVE:

III

Membro

HERMESON FARIAS RAMOS, Assistente CC-1, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, Matrícula 300668-9/1, Decreto 3343/2022-PMM.

Art_ 10 AUTORIZAR a retirada

do nonis ua servidora ANA BEATRIZ RAMOS BRAZÃO da Portaria nª 190 substituir pela servidora NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente lotada na Rede FisicalSEMED, que deverá compor a nova Comissão para fiscalizar e acompanhar 0 Contrato nª 008/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 118/2023-SEMEDIPMM,  referente contratação de Empresas Especializadas na prestação de serviços em Serigrafia, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM das Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino do Município de Macapá e a Empresa NEW PRINT COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI.

5 20 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do CONTRATO 029/2022- GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa jurídica de direito público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria da Municipal de GESTÃO/PMM e a Empresa SIPRICOM EMPREENDIMENTOS EIRELLI, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ Nª. 14.629.610/0001-63, Ata de Registro de Preços nª 001/2022 oriundo do Pregão Eletrônico n' 034/2021 DPE/AP .

$ 30 Os servidores designados anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas a análise técnica dos itens para execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

Informamos OS nomes abaixo relacionados , pera compor a nova comissão:

NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM cargo comissionado Assistente, lotada na Rede FisicalSEMED ALEX DA COSTA TAVARES, Cargo efetivo, Auxiliar de Artífice, lotado no DIMPIDGAISEMED matricula n' 600250-1 CLAUDIONY SILVA SANTOS, cargo efetivo de Merendeiro, lotado no DIMPIDGAISEMED, matricula n' 6005403-1 . Art. 2ª 0 representante deve desenvolver sua atuaçào de forma dinâmica, prática e objetiva, visando sempre a qua'icade do serviço

5 40 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Comissão deverão ser solicitadas, bem como ao Pregoeiro e aos superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 REVOGAR os termos da Portaria no 029/2023 GESTÃO de 13 de março de 2023, publicada no DOM 4512 de 18 de março de 2023, a partir da data da publicação desta Portaria. 5 único Permanecem revogadas as Portarias nª 092/2022 GESTÃO/PMM de 04 de agosto de 2022 e Portaria n' 027/2023 PMM de 09 de março de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, conforme a conclusão do processo, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; em 19 de julho de 2023.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir ro cia C1 de março de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretaría Municipal de Educação em Macapá, 19 de julho de 2023.

JOÃO CARLOS CALALE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto n9493/2023-PMM

LEYSE MONYOK FRANÇA NASCIMENTO Decreto nª1.226/2023 Secretária Municipal de Educação

## Página 7

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUIJICÍPIO

pág.07

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 17 de Julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde  11 de julho de 2023.

SEMSA

PORTARIA No. 358/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 11077/2023 SEMSA/ PMM, datado de 10 de naio de 2023.

Guce Buul cee fnv Qyu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚCE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal 'e Saúc?, aos 11 dias do mês de julho de 2023.

PORTARIA Nª. 390/2023 SEMSA

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n 806/2023 SEMSA/ PMM, datado de 04 de abril de 2023.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO &2 03 (três) meses, ao servidor RICARDO DE AZEVEDO  RODRIGUES, matrícula n' 8993-1/1, pertencente ao Quadro de Provimento Eferivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Motorista Oficial, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/07/2023 a 30/07/2023, 01/10/2023 a 30/10/2023, e 01/03/2024 a 30/03/2024, referente ao quinquênio entre 16/06/2006 a 16/06/2011.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora GEANNE CELLY DE LIMA BORGES , matrícula n" 9290-8/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo d  Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional d: Fonoaudiólogo, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/09/2023 30/09/2023, 02/10/2023 à 31/10/2023 01/11/2023 a 30/11/2023, referente ao quinquênio entre 29/09/2016 a 29/09/2021.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 27 de junho de 2023. bwuu hhaubue cet huq Bytun  ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 27 dias do mês de junho de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de PORTARIA Nª. 378/2023 SEMSA julho de 2023. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, faruca Iceulc ce frwea Qyueen usando das atribuições legais que Ihes são ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Decreto no 395/2022 PMM Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Publicado nesta Secretaria Municipal de súd:, Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que aos 12 dias do mês de julho de 2023. consta nos autos do Processo Administrativo nª 4976/2022 SEMSA/ PMM, datado de 19 de abril de 2022. PORTARIA No 391/2023 SEMSA

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 0513/2021 SEMSA/ PMM, datado de 19 de fevereiro de 2021,

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREM:O d: 03 (três) meses, a servidora JANE VENANCIU Di: ARAUJO, matrícula n' 7025-4/1, pertencente aç Quadro de Provimento Efetivo  do Muricipro àc Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Enfermagem , lotada na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de, 17/07/2023 à 30/08/2923, 03/07/2024 a 16/08/2024, referente ao quinquênio entre 12/01/2015 a 12/01/2020.

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art. 10 CÓNCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, ao servidor WALDEMIR ALCANTARA DA COSTA, matrícula n' 5511-5/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal du Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/08/2023 3 31/08/2023, 01/10/2023 a 31/10/2023 01/12/2023 a 31/12/2023, referente av quinquênio entre 09/10/2009 a 09/10/2014.

PORTARIA Nª, 393/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 2347/2021 SEMSA/ PMM, datado de 26 de agosto de 2021.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE;

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora SILENE DE SOUZA QUEIROZ RAMOS, matrícula n'.9830-2/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Muricipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Vigilância em Saúder lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , nos períodos de, 01/12/2023 a 30/12/2023, 02/01/2024 a 31/01/2024 e 01/06/2024 a 02/07/2024, referente ao quinquênio entre 01/11/2012 a 01/11/2017.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de julho de 2023. lruc Ducellia ce h Auuea ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 dias do mês de julho de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª. 392/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimreutc Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nc 7285/2022 SEMSA/ PMM, datado de 22 d(: novembro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, %3 de julho de 2023.

bnuua Vhculle ce fnna Qyuài ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 dias do mês de julho de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora IVANA RUTH SERRA, matricula n' 5806-8/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Enfermeiro; lotada na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA, nos períodos de, 01/08/2023 à 31/08/2023, 01/09/2023 a 30/09/2023 e 01/10/2023 a 31/10/2023, referente ao quinquênio entre 04/06/2008 3 04/06/2013.

PORTARIA No. 394/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 982/2023 SEMSA/ PMM, datado de 26 de abril de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRIMIO d 03 (três) meses, a servidora WALTIREM; F7is OLIVEIRA RODRIGUES , matrícula n'.8432-8/1; pertencente ao Quadro de Provimento :  civc d; Município de Macapá Prefeitura Plnici 9 ocupante da Categoria Funcional de kgenre Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos perí ('#s de; 17/07/2023 a 15/08/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023 e 01/04/2024 a 30/04/2024, referente ao quinquênio entre 01/11/2017 à 01/11/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 Ge julho de 2023. Gvuu muuâu 2 funa fyuav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta  Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 dias do mês de julho de 2023.

## Página 9

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DJ MUNICÍPIO

pág.09

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 17 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREI"IC .c 03 (três) meses, a servidora Ma5]b 29 NASCIMENTO RAMOS, matrícula n?17436-€, 1, pertencente a0 Quadro de Proviment:  Ffetiva 0a Município de Macapá Prefeitura Municipe , ocupante da Categoria Funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/08/2023 a 31/08/2023, 01/10/2023 a 31/10/2023 e 01/04/2024 a 30/04/2024, referente ao quinquênio entre 01/11/2017 a 01/11/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de julho de 2023 {nuue Juuulan ce fnwxa lytlin ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORS SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚ;: Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal d: Saúde: aos 12 dias do mês de julho de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª. 396/2023 SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de julho de 2023. buca Snculie re huna M tww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMOR * SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDà Decreto nª 395/2022 PMIv Publicado nesta Secretaria   Municipal de Saúos, 705 12 dias do mês de julho de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAúDF, usando das atribuições legais que Ihes Sdo conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 2 Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0111/2023 SEMSA/PMM, datado de 20 de janeiro de 2023.

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 397/2023 SEMSA

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidora JOSOELMA NADIA SILVA CARVALHO, matrícula nª ',9728-4/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da   Categoria Funcional de Psicólogo, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/08/2023 a 31/08/2023, 31/07/2024 a 29/08/2024 e 01/09/2025 a 30/09/2025, referente ao quinquênio entre 20/07/2012 a 20/07/2017.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Reaimentc Interno da Secretaria Municipal de SaÚf;x 2 Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmentf 0 44 6' consta nos autos do Processo Adminis's tiv:, n< 1839/2021 SEMSA/ PMM, datado de 1f de ; nho de 2021.

Art. 20 Esta portaria entra en} vigor partir de 01 de agosto de 2023, revodada: as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO du 03 (três) meses, ao servidor ANTONIO BRASIL RODRIGUES, matrícula nª.17405-0/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/07/2024 2 30/07/2024, 01/08/2024 a 30/08/2024 e 01/01/2025 a 30/01/2025, referente ào quinquênio entre 01/09/2015 a 01/05/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 13 de julho de 2023. Guca buule r8e Hnuu Qsuun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 13 dias do mês de julho de 2023.

Art, 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de julho de 2024,   revogada:; as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 395/2023 SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIqueSE Gabinete da Secretária Municipal de Saútle; 13 00 julho de 2023. {nucu Bhcela ce fua Uy &ne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 13 dias do mês de julho de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª_ 6613/2022 SEMSA/ PMM, datado de 24 42 agosto de 2022.

## Página 10

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

JUSTIFICATIVAISEMHOUIPMM PROCESSO Nª 4.239/2023 1DOC

SEMHOU

1

OBJETO.

PORTARIA Nª. 033/2023 SEMHOUIPMM

Pagamento de serviços de Cartórios do 1ª Ofício de Registro de Imóveis Eloy Nunes, tendo como seu titular Nino Jesus Aranha Nunes, CPF nª 001.354.532-91, para fins de Registro de Imobiliário de Imóvel.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei   Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

2 JUSTIFICATIVA 0 processo visa 0 pagamento emolumentos cartoriais, no valor de R$ 969,65 (novecentos e sessenta e nove reais e sessenta e cinco centavos) em consonância com despacho nª 06 do Memorando nª 44.536/2022 1DOC. (fL. 07) e Orçamento de Emolumentos Complementar (f1. 20). Cabe ressaltar que 0 valor supracitado se refere atualização de tabela de emolumentos do Cartório 1ª Ofício de Registro de Imóveis Eloy Nunes no que tange a atos de TRANSFERÊNCIA DE PROPRIEDADE DA AREA H, conforme Certidão Negativa do Imobiliário (fl. 10), Registro Geral (fls. 11, 12) e Termo de avaliação Fiscal e Cálculo do ITCD Doação   (fls. 13, 14), Contrato de  Doação com Encargos (fls. 15-18), Planta de Situação (fls. 19), apensos aos autos. Assim, as despesas relativas ao pagamento de emolumentos ao Cartório de Imóveis Eloy Nunes, segue de acordo despacho n'12 do PA 7.683/2022-1 DOC da Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM, a qual observa que a utilização dos serviços cartoriais, em tese, não demanda do dever de licitar ou a formalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação. Ainda, na ocasião, informa-se que há saldo suficiente para atender a demanda administrativa no exercício financeiro em curso, conforme discriminado abaixo. Quadro de Detalhamento da Despesa QDD, (fl. 30, 31), anexo aos autos. Órgão: 01 - Prefeitura Municipal de Macapá Unidade Orçamentária:  01.59 Sec. Mun. De Habitação Orden. Urbano Código (elemento): 3.3.90.39.00.00.00 Outro Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica Despesa (Ficha): 298

RES OLVE:

Art. 1 Autorizar a designação do Servidor ABEL JUNIOR RODRIGUES DA SILVA Chefe de Gabinete; da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM, para responder; cumulativamente,   pelo   Cargo de Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, em substituição ao titular que se ausentará de suas atividades funcionais no período de 21 a 31/07/2023, para tratar de assuntos particulares.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor em 21 de julho de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 19 de julho de 2023.

MAX AALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

PORTARIA Nª. 0034/2023- SEMHOU 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO,   usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 228 e seus incisos da Lei   Orgânica do Município de 13 de abril de 2022, cumulada com inciso XI do art 50 do Decreto 1264/2006PMM que dispõe do Regimento Interno de Macapá e ainda da lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Assim, submete-se à apreciação da Assessoria   Jurídica desta Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, para emissão de parecer sob a legalidade do ato.

Macapá-AP , 18 de julho de 2023.

RES OLVE:

Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias da servidora ANDREIA AIRES MACHADO, matricula 100546-1/1, Função: Coordenadora de Ordenamento e Regularização de Lotes lotado na Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU, que seria no período de 01/08 à 30/08/2023 correspondente ao período aquisitivo de 22/23, ficando para agendamento em data posterior ser acordada. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 20 de JULHO de 2023.

foiefais Ccc fa @orvnog BoJo Jeane Cantão Correa Barboza c Diretora do Departamento de Administração e Finanças DAF Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Portaria 032/2022-PMM

SEMAS

PORTARIA Nª . 189/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento   Interno do  Município  de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbaho, 19 de JULHO de 2023.

MAX ATALIBF FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR os   servidores JANILSON JUNICR

## Página 11

Macapá, 21.07.2023

DiÁ -3i0 DO MUN (Ípio

pág.11

ANDRADE DIAS categoria funcional: Diretor do Departamento de Serviços Gerais e Transportes DSGTISEMAS , matrícula: 29799-2/1 e REMISON FERREIRA DE CARVALHO, categoria funcional: Assistente matrici: :: 29598-1/1, como fiscais € 0 servidor ANTONIO DE OLiyEF ; COSTA, categoria funcional: Assessor Técnico 2" Planejamento e GestãolSEMAS , como Gestor Ge Fic ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Sucial SEMASIPMM, para Acompanhar € Fiscalizar 0 Contrato n' 014/2023 SEMASIPMM, referente a manute ;  preventiva e corretiva mecânica e elétrica em veiculcs automotores, lanternagem em geral, funilaria, lavagem borracharia; vidraçaria, capotaria, estofaria; tapeçaria; pintura incluindo fornecimento e troca de peças compatíveis e outros materiais necessários a assistência de socorro mecanico 24h com efeitos a contar 01 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 19 de julho de 2023.

João Henn Kourig imentel Secretário Muciyipal de Assistencia Social Decreto nª 2.381/2023 PMM

SEMAM

Julia Graziela Casteller Rocha, CPF 039.422.049-83, Torna público que RECEBEU na Secretaria   Municipal de Meio   Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM a Licença de Operação (LO), para 0 exercício da Atividade: Piscicultura em tanques, escavados e pesque-pague, Nª112/2023 (Processo nª1.207/2022), localizada; ME, Igarapé Chumbo; Tracajatuba 1 Zona Rural, Gleba Macacoari, MacapálAP . MACAPATUR

Art 20- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS Macapá-AP de julho de 2923.

João Henf Aodrgu Imentet Secretário Municipal Assistência Social SeMASFM Decret6 nª2. 381/2923 PMM

EDITAL CAPTAÇAO DE RECURET5 578??} MACAPATUR EXTRATO Do ContrbTC Yuv2; '~ACAPATUR PROCESSO ADMINIS 'RA? /( ,o 0,43.01.039/2023 NA(;AF ?,U5

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL- usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  228 0 seus Inclsos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR e SANTA RITA ENGENHARIA LTDA.

Pelo presente instrumento e nos melhores termos de direito, as partes PREFEITURA MUNCIPAL DE MACAPÁ, com sede na Av; FAB nª 840, Central , MacapalAP CNPJ sob no 05.995.766/0001-77 por meio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, pessoa   juridica de direito público interno, inscrita no CNPJ sob 0 N:ª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho d? Carvalho; N.ª 319 CEP 68,.900-015, Central MacapálAP doravante denominada PATROCINADA, neste ato representada pelo Prefeito ANTONIO PAULO De OLIVEIRA FURLAN, portador do documento de identificaçâc nª 2183329 PA e inscrito no CPF sob 0 nª 402.503.502-20, e como GESTORA DO CONTRATO a Sra. LEDA MARIA SADALA BRITO portadora do documento de identificação nª 2414836 ~SPPIPA e inscrita no CPF sob 0 nª 836.212.452-00 ncr; 1d.à Delo Decreto de Nª 505/2023-PMM E de oubro |2 'presa SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, inscrita !i? n? *3.308.593/0002- 66, com sede na Avenida #nilÔr  Orlhc   ' Carvalho, nª 2550, Santa Rita, na cidede d Mz ?0ê estado do Amapá, CEP 68901-280, neste ato Teore 86 Jlud: ' por RODRIGO DE QUEIROZ MOREIRA, bra sileiro  ~oriador da C.I.-RG nª 13885- DIPA, e do CPF nª 711.911,432-87 doravante   denominada PATROCINADOR, resolver de Cani:im acordo; celebrar 0 presente CONTRATO que atraves do processo nª 0756.01.039/2023, 0 INSTITUTO MUMIICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; com fundamentação legal na Lei 8.666/1993, e suas alterações; e demais legislações pertinentes , mediante as seguintes cláusulas e condições que aceitam, ratificam outorgam 0 presente contrato.

RESOLVE: Art, 1 RETIFICAR os termos da Errata da Portaria nª 010/2023 SEMASIPMM, datado em 05 de janeiro de 2023.

ONDE SE LÊ;

Art 1 DESIGNAR 0s servidores REMISSON FERREIRA DE CARVALHO, Assistente, matrícula: 29598-111, JOSÉ MARIA SILVA GARCIA, Assistente, matricula: 29598-111 RAUL MONTEIRO DIAS , Assistente, matricula:29507-811 lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato n" 02212019 SEMASTIPMM e seus aditivos , concernente Contratação de empresa especializada Locação de Veículos com Adicional de Motorista para atender as necessidades da Proteção Social Básica (CRAS) e da Proteçâo Social Especial (CREAS, CAMA e CENTRO POP)

LEIA-SE;

Art. 1ª DESIGNAR os servidores REMISON FERREIRA DE CARVALHO,  Assistente, matrícula:   29598-111, ANTONIO DE OLIVEIRA   COSTA, Assessor   Técnico;  Situação: Efetivo Federal e RAUL MONTEIRO DIAS, Assistente, matricula: 29507 - 811, lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato n" 022/2019 SEMASTIPMM seus aditivos, concernente Contratação de empresa especializada Locação de Veículos con Adicional de Motorista para atender as necessidades da Prc:eção Social Básica (CRAS) e da Proteçâo Social Especial (CREAS , CAMA e CENTRO POP).

DO OBJETO: 0 presente Contrato tem por objeto a concessão de Patrocínio à PATROCINADA, "bjetivando a realização do evento   "MACAPÁ VERÃO 2023" que   terá como sua principal finalidade fomentar 0 destino indutor de Macapá fortalecendo 0 desenvolvimento de nossa economia, gerando novos empregos e renda ben; como divulgação do nosso produto turistico e cultural, proporcionando as comunidades do munícipio de Macapá e turistas 0 pleno acesso ao lazer, e ao entretenimento por meic de praticas asportivas ,   recreativas ,

Art 20  Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes ao contrário.

## Página 12

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

culturais e gastronomicas   rIurarte MACAPÁ VÉRÃO 2023

elizaçâo do periodo do

EDITAL CAPTAÇÃO DE RECURSOS 001/2023 MACAPATUR PROCESSO ADMINIS TRATIVO N' 0756.01.039/2023 EXTRATO DO TERMO DE COMPROMISSO DE PATROCÍNIO Nª 002/2023-MACAPATUR

DO PAGAMENTO: 0 patrccir.2 Jt optc !  / Or escoher a cota TAMBAQUI, 0 quai ele desti::'rà vêlor de RS 30.000,00 (trinta mil reais). a0 Pairocinado pal:: 0 fim de patrocinar a participação no evento MACAF < VERÃO 2023" 0 pagamento do patrocinio descrito anteríormente: será realizado mediante depósito na conta corrente da Prefeitura do Município de Macapa, Banco do Brasil, agência 3675-0, conta corrente nª 8716-5 que devera ser repassada, até data limite de 29/06/2023, parcela única

Pelo presente instrumento e nos melhores termos de direito, as partes PREFEITURA MUNCIPAL DE MACAPÁ, com sede na Av: FAB, nª 840, Central, MacapálAP CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , por meio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, pessoa jurídica de direito püblico interno; inscrita no CNPJ sob 0 Nª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; N;ª 319, CEP 68,900-015, Central MacapálAP doravante denominada PATROCINADA, neste ato representada pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, portador do documento de identificaçã? nª 2193329 PA e inscrito no CPF sob 0 nª 402.503.502-20 son (f(RA Do TERMO DE COMPROMISSO DE PAI RO4 %6 Sv LedA MARIA SADALA BRITO, portadorr do 'or ' ete :? 'dentificação nª 2414836 -SPPIPA e inscia nc 'F;sob 836.212.452-00, nomeada pelo Decrerc de ^- 56,289025-FMM. Do outro lado, a empresa CENTER KENI EDY COMEKCIO LTDA doravante denominada PATROCII'ALORA , com sede na AV SÃO JANUARIO, 853 - A BrPRO MUCA CEP;   68.902.680 MACAPA-AP inscrita no CNPJ scb nª10.228.674/0001-00 representada legalmente por seu prccurador infra-assinado; se compromete a executar as ações de apoio a0 Evento MACAPÁ VERÃO 2023 a ser   realizado   pela   Prefeitura   Municipal   de Macapá juntamente com 0 Instituto   Municipal de turismo; denominado "Patrocinada

DATA DE ASSINATURA: 29 de Junho de 2023. aou LEDA MARIA SADALA BRito DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR DECRETO Nª 505/2023-PMM EDITAL CAPTAÇÃO DE RECURSOS 001/2023 MACAPATUR PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.039/2023 EXTRATO DO TERMO DE COMPROMISSO DE PATROCÍNIO Nª 001/2023-MACAPATUR

Pelo presente instrumento e nos me'tcres termos de direito, as partes PREFEITURA MUNCIPAL DE MACAPÁ, com sede na Av: FAB, n' 840, Central Macapá{AP CNPJ sob 0 nª 05,995.766/0001-77 , por meio do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR pessoa. jurídica de direito público interno , inscrita no CNPJ sob 0 N' 15.714,722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho N.ª 319, CEP 68,.900-015, Central MacapálAP doravante denominada PATROCINADA, neste ato representada pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, portador do documento de identificação nª 2193329 PA e inscrito no CPF sob 0 nª 402.503.502-20, e como GESTORA DO TERMO DE COMPROMISSO DE PATROCINIO a Sra. LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de identificação n' 2414836 SPPIPA e inscrita no CPF sob 0 nª 836.212.452-00, nomeada pelo Decreto de Nª 505/2023-PMM. Do outro lado, ª empresa SOCIEDADE EDUCACIONAL DA AMZÔNIA LTDA ESTÁCIO MACAPÁ, doravante denominada Patrocinadora com sede na Avenida de José Tupinambá de Almeida, 1223 Jesus de Nazaré , inscrita no C NPJ sob nª 03.065.816/0001- 91, representada legalmente por seu procurador infra-assinado se compromete a executar as ações de  apoio ao Evento MACAPA   VERÃO 2023 ser realizado pela Prefeitura Municipal de Macapá juntamente com 0 Instituto Municipal de turismo, denominado "Patrncinada"

DO OBJETO: 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE PATROCÍNIO tem por   objeto a concessão de Patrocínio à PATROCINADA, objetivandoa realização do evento "MACAPÁ VERÃO 2023" e que terà como a sua principal   finalidade fomentar 0 destino indutor de Macapá, fortalecendo desenvolvimento de nossa econornia. gerando novos empregos e renda, bem como a divulgaçao do nosso produto turistico e cultural proporcionando as comuriidades do municipio de Macapá e turistas 0 pleno acesso ac lazer e ao entretenimento por meio de práticas csportivas, ít; reativas , culturais e gastronômícas   durante a ealizac6  1 Per:odo do MACAPÁ VERÃO 2023. Perante a Comissão Av:"aworiê , não hol v# s,#ções referente a proposta da empresa refe;ente ac ,003*50 sendo verificado a possibilidade do vai:" s:r repssad: €f} outras formas, além dascotas  já   previstas ro mesmo, sendo assim a CENTER KENNEDY COMERCIC LTDA cpiou por   repassar os   itens declarados   para que Ue{semos andemento ao processo   de patrocínio a0 "MACAPÁ VERO 2023'

Do OBJETO: 0 presente TENIM ) DF CUMPROMISSO DE PATROCINIO tem por objeto a {C*8sh) de Patrocínio à PATROCINADA, objetivandoa salizaçãc 2o evento "MACAPA VERÃO 2023" que terj Cor sua principal   finalidade fomentar destino indutor de Macapá, fortalecendo desenvolvimento de nossa economie, gerando novos empregos e renda, bem como a u:: :yação da nosso produto turístico e cultural proporcionando as comunidades do município de Macapa e turistas 0 pleno acesso au lazer , e ao entretenimento por meio de práticas esportivas , recreativas , culturais e gastronômícas durante a realização do período do MACAPÁ VERÃO 2023 Perante a Comissão Avaliatóría, não houve objeções referente a proposta da empresa referente ao repasse; sendo verificado possibilidade do valor ser repassado em outras  formas, além das cotas já previstas no mesmo; sendo assim a SOCIEDADE EDUCACIONAL DA AMZÔNIA LTDA ESTÁCIO MACAPÁ optou por  repassar OS itens declarados   para que déssemos andamento ao processo de patrocinío ao 'MACAPA VERÃO 2023" .

DO REPASSE: A ação de patrocinio a ser desempenhada pela Patrocinadora para a realização do "MACAPÁ VERÃO 2023 será a doação de itens descritos em nota   fiscal   anexa ao PROCESSO ADMINISTRATIVO No 0756.01.039/2023, cujo valor total é de RS6.537,00 (seis mil, quinhentos e trinta sete reais)

LEDA MÀls8gfe ADALA BRITO DECRET:' Nª :;  Pam

DIRETORA-PRE*iDENTE F, # ACAPATUR

EDITAL CAPTAÇÃO DE RECURSOS 001/2023 MACAPATUR PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.039/2023 EXTRATO DO TERMO DE COMPROMISSO DE PATROCÍNIO Nª 003/2023-MACAPATUR

DO REPASSE: A ação de patrocinio à ser desempenhada pela Patrocinadora para reaiizaçio dc 'MACAPÁ VERÃO 2023" será doação de 300 kits de futa? ' 5 corrida de rua, bolsa integral de estudo pa'a 8 4 dn Musa Verão e 10 bolsas de es:udo coin 50% dc '# du sorteio nas programações , cujc velor 'a; e RS 400.794,72 (quatrocentos mil, setecer:Os ncse,à e quatro reais setenta e dois centavos) .

Pelo presente instrumento # pos malh :: $ ern:os de direito, as partes PREFEITURA MUNC >AL ": W {apk com sede na Av: FAB nª 840, Centra , Mara: & {NFJ sob nª 05.995.766/0001-77 por {icio rio Instituao Municipal de Turismo MACAPATUR FeSs' > jurídica de direilo público interno inscrita no CNPj {ob 0 N.' 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho, N:ª 319, CEP 68.900-015 Central MacepálAP doravante denominada PATROCINADA, neste ato representada pelo Prefeito ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, portador do documento de identificação nª 2193329 PA e inscrito no CPF sob 0 nª 402.503.502-20 e como GESTORA Do TERMO DE

0

LÉDA MÀRígSÂDfLÀ ÉRIT; DECRETO Nª 505/2023-PMM

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR

## Página 13

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

COMPROMISSO DE PATROCINIO a Sra LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de identificação nª 2414836 -SPPIPA e inscrita no CPF sob 0 nª 836.212.452-00 nomeada pelo Decreto de Nª 505/2023-PMM. Do outro lado, empresa AGUAS DA AMAZONIA LTDA, doravante denominada Patrocinadora com sete na ROD BR 156 KM 04 , 4250 BAIRRO BRASIL NOVO, CEP: 68.909-398 MACAPÁ-AP, inscrita no CNPJ sob nª 07.637.750/0001-18 representada legalmente por seu procurador ínfra-assinado; se compromete a executar as açôes de apoio a0 Evento MACAPÁ VERAO 2023 a ser   realizado   peia   Frefeitura Municipal   de Macapá   juntamente com 0 Instituto   Municipal   de turismo; denominado "Patrocinada

duzentos e quarenta e sete mil, novecentos e cinquenta reais e dez centavos) VALOR DA PROPOSTA VENCEDORA MENOR PREÇO: é de valor de R$ 37.242.600,00 (trinta e sete milhões, duzentos e quarenta e dois mil e seiscentos reais) Pelo presente, fica informada a empresa vencedora da licitação supramencionada, da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

Macapá-AP, 21 de julho de 2023.

Do OBJETO: 0 presente TEfk" { (oNiPROMISSO DE PATROCINIO tem po; shinto 2"0 se> ue Patrocinio a PATROCINADA, objelivsf Ica -20lza;ão € , evento 'MACAPÁ VERÃO 2023" e e tarv C fra principal finalidade fomentar destino inlutor de Miacapà, fortalecendo desenvolvimento de nossa econcír'iz gerarido novos empregos e renda, bem como a ( "Haçã' 42 "osso produto turistico cultural , proporcionando as comuridades do municipio de Macapá e turistas 0 pleno acesso ac lazsr, e ao entretenimento por meio de práticas esportivas , recreativas, culturais gastronômicas durante a realização do periodo do MACAPÁ VERÃO 2023. Perante a Comissão Avaliatória , não houve objeções referente a proposta da empresa referente ao repasse sendo verificado possibilidade do valor ser repassado em outras formas, além das cotas já previstas no mesmo, sendo assim a AGUAS DA AMAZONIA LTDA optou por repassar os itens declarados para que déssemos andamento ao processo de patrocinio a0 "MACAPA VERÃO 2023"

Fernanda Alcântaralde Veiga Cabral Secretaria Municipal de Planeiamento, Orçamento e Tecnologia da Informação Decreto nª 486/2023

CTMAC

PORTARIA nª 191/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA Com'ahi [s TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMe >, US :ncc das atribuições que Ihes são conferidas ?#l0 [Jasre" 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Incisos VI & VII, d, [istatuto Social da Companhla de Trânsito e Transporte de Macaká CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 27,487/2023 vla IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER FUNÇÃO GRATIFICADA FGI, a servidora ROSEINÁ BELTRÃO PINHO DA SILVA BRITO, matrícula nª 1414-1, pertencente ao quadro de servidor efetivo desta Companhia, lotada na Diretorla de Transporte da   Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 A Função Gratificada contar-se-á de Julho de 2023. Artigo 3ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DO REPASSE: A ação de patroisni? : ser desempenhada pela Patrocínadora para a realízação do 'MACAPÁ VERÃO 2023" será a doaçâo de 1,500 ,aco'es de água mineral de 350ml, cujo valor total é de RS27 S0O,0f {vir:c # sete mnil reais) .

LEDA Mr.AISAN

BRITO

DIRETORA-PRESIDENTE 3a MACAPATUR DECRETO Nª 59512023-PMM

SEMPLA

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 07de julho de 2023. Paulo Roberto Gomes dà Barros Diretor Presidente CI Mac Decreto 526/2023 PMM

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO

A Secretária Municipalde planejamento,  orçamento tecnologia da informação SEMPLA/PMM, no usO de suas atribuições legais HOMOLOGA e ADJUDICA a Licitação através do Sistema de Registro de PreçoslConvencional, na modalidade PREGÃO, na forma ELETRÔNICA , com DISPUTA ABERTA, pelo critério de   julgamento MENOR PREÇO POR LOTE GLOBAL, cujo objeto é 0 REGISTRO DE PREÇO PARA EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NO FORNECIMENTO DE SOLUÇÕES INTEGRADA DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, INCLUINDO MONITORAMENTO DE RECURSOS, NUVEM PRIVADA laaS e Paas E INFRAESTRUTURA DE DATACENTER PARA HOSPEDAGEM DE APLICATIVOS, SOFTWARES E SERVIÇOS , INCLUINDO CONECTIVIDADE, COMUNICAÇÃO E SEGURANÇA DE DADOS INTEGRADOS À SOLUÇÃO. tendo como licitante VENCEDORA a SPACEX COMERCIO E SERVICOS DE TELECOMUNICACOES LTDA, CNPJ Nª 24.019.363/0001-37 ratificando-se OS procedimentos constantes do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.710/2023 SEMPLA/PMM. Empresa vencedora: SPACEX COMERCIO E SERVICOS DE TELECOMUNICACOES LTDA CNPJ Nª 24.019.363/0001-37 Endereço: Av. Governador José Malcher, nª 153, Bairro Nazaré , Belém-PA Telefone de contato: (96) 99148-4175; e-mail: spacexcomercio@gmail com Representante: Francisco Gomes Barriga Neto, CPF Nª 754.056.362-15 VALOR DE REFERÊNCIA DA ADMINISTRAÇÃO: valor estimado é de R$ 37.247.950,10  (trinta e sete milhões,

PORTARIA nª 192/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulções que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Translto Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Conslderando contido no Memorando 30.132/2023- DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artlgo 1ª Exonerar a pedldo do senhor KLEBE? RABELO MOREIRA, do cargo comlsslonado de Membr: CPL, códlgo CC02, que Integra à Estrutura Administra: / da Companhia de Translto Transporte de Macapé CTMAC. Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data ve sua publicação, com efeltos contar de 06 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E QUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 11 Y0 Juhho de 2023. Paulo RoboroGomee do Barros Dlretor Pkosldente CTMac Docreto n" 526/2023 PMM

## Página 14

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PORTARIA nª 193/2023 CTMac

PORTARIA nª 195/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA- CTMac, usando das atribuiçoos legals que Ihes s40 conforldas pelo Decreto nª. 526/2023 PMM clc 0 art 18, $ Vi 0 VIl, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá  CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 2 PMM; CONSIDERANDO, 0 contldo no Memorando n 28.877/2023- DPRE via 1Doc. RESOLVE: Artlgo 1 AUTORIZAR dosignaçao do senhor MARCELO GABRIEL ALFAIA DE ALMEIDA,   matrícula nª 2726-1, Chefe da Divisão de Táxi, que substituirá com @nus no poríodo de 03 de julho de 2023 a 02 de agosto de 2023, pelo Departamento de Transporte 8 Cargas, desta Companhla de Trancito 0 Traneporte de Macapa, durante 0 afastamento do tltular, 0 senhor DAM WALLACE PINON NERY , matrícula nª 101043-3. Artlgo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publlcação, com efeitos contar a partir do dia 03 & julho de 2023.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANKiA   DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ  CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM cic 0 art 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO contido no Processo Administrativo 3,405/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR a senhora THALIA MARIA NERY LOBATO, portaria nª 063/2023, Chefe da Dlvlsao de Material, como fiscal da Ata nª 004/2023-CTMac, que tem por objeto a aquisição de Material de Consumo (Produtos de Llmpeza 0 Higiene), para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 12 (doze) meses . Artigo 2? Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presídência da CTMac, 14 de julho de 2023. Paulo Robertoxgomes de Barros Diretor Prasidente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SEVE CUMPRA-SE. Prosldencia da CTMac, 13 de Juho de 2023. Paulo Arbertoceaos  de Barros Dlretor Pfusldente CTMac Docreto Xª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 196/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando) das atrlbuições que Ihes são conferidas pelo Decrato 310 526/2023-PMM clc 0 art 18, Inclsos VI VII, do Esta:us) Soclal da Companhia de Translto 0 Transporte de Macdpul CTMac, Docroto Loi 1.986/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0 contldo no Proce so AdmInistrativo 3.414/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR a senhora THALIA MARIA NERY LOBATO, portaria nª 063/2023, Chefe da Dlvlsão de Materlal, como flscal da Ata nª 005/2023-CTMac, que tem por obJeto a aquisição de Material de Consumo (Produtos de Llmpeza 0 Higlene), para atender as necessidades desta Companhia de Translto 0 Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 12 (doze) meses. Artlgo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRM-SH. Presidêencia da CTMac,Y4 de julho de 2023.

PORTARIA nª 194/2023 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições legais que Ihes São conferidas pelo Decreto nª 526/2023 PMM cfc 0 art. 18, $ VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 985/2012  PMM CONSIDERANDO à Lel nª 2.078/2013-PMM e Decreto nª 776/2018-PMM, e Decreto nª 1.386/2018-PMM. CONSIDERANDO 0 Memorando nª 31.263/2023- DPREICTMac. RESOLVE: CONCEDER a0 Senhor IRAD MACEDO DA SI:YA, Diretor Administrativo Financelro DIRACIC;*a matrícula nª  101073-5, nomeado através do Derretr , 5893/2023, portador do CPF nª 797.582.232-94, enderço: Alameda Calçoene, nª 93, Bairro: Cabralzinho, na cidade de   MacapálAP Suprimento de Fundos no valor (z Fs 8.800,00 (Oito mil 0 oitocentos reais) 0 qual deverá aplicar Os recursos concedidos nas demandas da unidade sollcitante, conforme justificativa contida na solicitação de Concessão de Suprimento de Fundos. Para aquisição de material de consumo no valor de R$ 4.400,00 (Quatro mil e quatrocentos reals) Serviços de Terceiro Pessoa Juridica no valor de RS 4.400,00 (Quatro mll 0 quatrocentos reais) em caráter emergencial para atender as despesas da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Prazo de apllcação: 60 dias, a contar da data de emissão da ordem bancária; Prazo para Prestação de Contas: Até 30 dias após 0 término do prazo de aplicação. Classificação de despesas: (x) 3.3.90.J0.00; 3.3.90.33.96/99; 3.3.90,36.96/99; (x) 3.3.90.39,00; 3.3.90,47.96/99; ( 3.3.90.52.96/99 . Eu, LUCAS BARRETO SOARES , me comproiw0 atestar a veracidade e legitimidade das despesas S9r{ /1 pagas com 0s recursos do Suprimento de Furtio: Adiantamentos. Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Paulo Roberto Gomee de Barros Dlretor Presldente (CTMac Decreto nª 526/2023 PMM PORTARIA nª 197/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulções que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMm cc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Processo Administrativo 3,418/2023, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 - DESIGNAR a senhora THALIA MARJA NERY LOBATO, portaria n' 063/2023, Chefe da Divisho 0e Material, como fiscal da ATA nª 006/2023-CTMac, que 'em por objeto a aquisição de Material de Consumo (Produtus de Limpeza 0 Higiene), para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá C1 Mac, pelo período de 12 (doze) meses. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 14 de jutho de 2023.

DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 14 de Julho de 2023. Paulo Roberto Gomes de Barros Direton [Preaidente CTMac Decretd nª 526/2023 PMM

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente 2 CTMac Decreto nª 52612023 PMM

## Página 15

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

PORTARIA nª 198/2023 CTMac

necessidades desta Companhia de Transito 0 Transp rte de Macapá CTMac, pelo período de 12 (doze) mee?5, Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na dala de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Prosidenciada CTMac, 17 de junho de 2023.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHI; DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreic nª 526/2023-PMM cic 0 arL 10, Inclsos YI YII,do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Processo Administrativo 3,414/2023, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1- DESIGNAR 0 senhor JOSÉ CARLOS BARROS DE MORAES , Portaria nª   152/2023, Chefe do Departamento Administrativo, como fiscal do Contrato Nª 003/2023-CTMac,   que tem por objeto a contrataçao de empresa   especializada no fornecimento de material de consumo-combustível   (Gasolina Comum 8 Dlesel S10) para atender as necessidades desta Companhia de Trânslto 0 Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 12 (doze) meses. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Paulo Roberto Comes de Barros Diretor Presidente CTMac Decrelphª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 202/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbulçoos que Ihos s8o conferidas pelo Decroto nª 526/2023 -PMM cc 0 art. 18, Inclsos VI 08 VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito @ Transporte de Macapé CTMac, Docreto Lel 1.985/2012  PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Process? Admlnistratlvo 6.320/2022, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª DESIGNAR 0 senhor  Jarbas Firiino Martins Junior, Portarla nª 42/2017, Chefe do Departamiento de Engonharia 8 Tráfego, como flscal do Contralv No 005/2023-CTMac, que tem por objeto contratação de empresa especiallzada em prestação de serviços de fornecimento de solução de videomonitoramento de vlas públicas no municÍpio de MacapálAP para atender as necessldades desta Companhia de Translto Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 24 (vInte quatro) meses, Artlgo 2 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 14 de ulho de 2023 , Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Preeldente CTMac Decreto nª 526/2023 PMM

PORTARIA nª 200/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA 2 CTMac, usando das atrlbuiçoes que Ihes 8ã0 conferidas pelo Decreto n? 526/2023-~PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI VII, do Estat.!0 Soclal da Companhla de Translto 0 Transporte de Macap? CTMac, Docreto Lel 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Procys:) AdmInlstratlvo 6.305/2022, via 1Doc. RESOLVE: Artlgo 1ª DESIGNAR 0 senhor JARBAS FIRMINO MARTINS JUNIOR, Portarla nª 42/2017, Chefe do Departamento de Engonharia 0 Tráfego; como fisca. Jo Contrato Nª 006/2023-CTMac, manutençao 0 readequação de slnalização horizontal, vertical 8 elementos de segurança   vlária, Incluído fornecimento 8 instalação no municipio de Macapá, para atender as necessldades desta Companhia de Translto 0 Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 12 (doze) meses. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncla da CTMac, 17 de Julo d8 2023.

Paulo Roberlo Gones de Barros Dlretor Proskente CTMac Decreto nª 626/2023 PMM

PORTARIA nª 203/2023  CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçõos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, Inclsos VI VII, do Estatuto Social da Companhla de Transito @ Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorand  nª 31.101/2023 via 1Doc.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldência da CTMac, 14 de Julho de 2023. Paulo Robokto GoM6s de Barros Dlretor Preskonte CTMac Decreto nª 52 42023 PMM

RESOLVE:

Artigo 10

AUTORIZAR a cessão da S0rvl {ora abalxo discrimlnado, partir do dia 12 de julhc # 2022. Secretaria Munlcipal do Gabinete ClvillPMM.

PORTARIA nª 201/2023 _ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando dasatribuiçõoe que Ihoe eão conforldas pelo Decreto nª 526/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lel 1.985/2012 - PMM_ CONSIDERANDO 0 contldo no Processo AdmInlstratlvo 4.632/2022, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 DESIGNAR senhor Wandemberg Almelda Gomes, Portarla nª 59/2022, Chefe de Divlsão de Ônlbus, como fiscal do Contrato No 004/2023-CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa de consultoria especlalizada para a Elaboração do Plano de Mobilidade Urbana de MacapálAP , com enfoque no planejamentc co transporte coletivo, na mobllidade ativa na sustentabllldade da Região Metropolitana de Macaá, através de consolidação 0 complementação dos Uivorsus estudos 0 projetos   já desenvolvldos , para atende: als

Artigo 2ª CEDER a servidora efetlve DMILSA MICHELL FERREIRA DANTAS, desta Companhia de Trânsito 0 Transportes de Macapá CTMac, ocupante da Categorla Funcional de Auxiliar Administratlva, para Socretarla Munlcipal do Gabinete Civll SGAB, com Ónus para osta CTMac.

Artlgo 30 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar a partlr do dia 12 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencla da CTMac, 20 de Wlho de 2023. Paulo Robeko Gomes de Barros Diretor Presldente CTMac Decreto n9526/2023 PMM

## Página 16

Macapá, 21.07.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

DIVERSOS

M 5

ASSOCIAÇÃO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS Rua Jovino Dinoá, 4429, Beirol CEP: 68.908-110 Macapá 7 AP Telefones: (96) 99141-5512/99108-5752/99152-8792 E-mail: asm.mcp @hotmail.com

ASSEMBLÉIA GERAL EXTRAORDINARIA EDITAL DE CONVOCAÇÃO

0 Presidente da Associação dos Servidores Municipais " ASM, no uso de suas atribuições, com fulcro no que estabelecem Os art. 11, item 1 e art. 24 combinado com art. 27, item 1 e parágrafo 1ª art. 28, parágrafo 1ª combinado com 0 art. 40, item 6 e art. 51, item 3, todos do Estatuto da entidade; CONVOCA todos seus associados da ASM em pleno gozo de seus direitos sociais, para uma REUNIÃO DE ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA; a realizar-se na Sede da Associação dos Servidores Municipais  ASM, na Rua. Jovino Dinoá, n.0 4429, Bairro do Beirol, no próximo dia 28 DE JULHO DE 2023, sexta-feira; com início às 14.00 hs. em primeira convocação e às 14.30 hs. em segunda e última convocação; com qualquer número de sócios presentes; quando será tratada; exclusivamente; da seguinte pauta da ordem do dia: 1 - Leitura dos Relatórios e pareceres do Conselho Fiscal sobre a prestação de contas da ASM, exercícios de 2021/2022;

2- Discussão e Deliberação da Assembleia Geral sobre 0 assunto acima.

Macapá-AP aos 21 de Julho de 2023.

'Raimundo de Souza Martins Presidente da ASM Reimundo de Souza Martins Presidonte da A.SM CPF: 000.912.79'
