---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-28_Diário Oficial 4748-A - 01.03.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-28_Diário Oficial 4748-A - 01.03.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá -Amapá - 01 de março de 2024 - Nª 4748-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO Pág.02 inciso Il E $4ª da lei nª 8.666/93, Parecer nª 030/2024 SECMUNGESTÃO ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Prorrogação de prazo: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA:01/03/2024 a 01/03/2025. EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª Valor: R$   4.916.691,48 (quatro   milhões, novecentos 003/2019 SEMADIPMM e dezesseis mil, seiscentos e noventa e um reais e quarenta Processo Administrativo nª 1.081/2024 DCAIGESTÃO e oito centavos) anual_ Macapá-AP, 01 de março de 2024. Contratante: K)s PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CN.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Secretária Municipal de Gestão-PMM Contratado: E VIEGAS FERREIRA LTDA, CNPJ: Decreto nª 154/2024-PMM 15.144.822/0001-13. FUNDAMENTO LEGAL: CONTRATANTE Artigo 57 ,

ANEXO

ITENS

DESCRIÇÃO DO VEICULO

QUANT .

VALOR UNITÁRIO

VALOR TOTAL MENSAL

VALOR TOTAL 12 (DOZE) MESES

VEICULO PASSEIO 'EXECUTIVO. Locação veículo tipo passeio, motorização 20L, sem limite de quilometragem; 04 portas, capacidade para 5 passageiros, ar-condicionado; direção hidráulica; bicombustível  (Gasolina elou Álcool), anolmodelo 2017 ou superior, disponibilidade 24h todos os dias da semana, inclusive feriados, com a obrigação de proteção total contra sinistros, roubos e danos a terceiros. Cores (branco, preto ou prata). OBS: Veículo sem a opção de abastecimento de combustível, que deve ser responsabilidade do contratante VEICULO PASSEIO- ECONOMICO. Locação de veículo tipo passeio, motorização 1.0L, sem limite de quilometragem, 04 portas, capacidade para 5 passageiros;  ar-condicionado, direção hidráulica ou elétrica, bicombustível (Gasolina elou Álcool) anolmodelo 2017 ou superior; disponibilidade 44 (horas semanais de trabalho), no período compreendido das 08hOOmin às 18hOOmin com obrigação de proteção total contra sinistros, roubos e danos a terceiros. Cores (branco; preto ou prata). Serviço Adicional de Motorista: A contratação deverá ser fixada em número de horas, considerando 0 máximo de 44 horas semanais compreendido das O8hOOmin às 18hOOmin; perfazendo um total máximo de 220 horaslmês. OBS: Veículo sem opção de abastecimento de combustível, que deve ser responsabilidade do contratante VEICULO PICK-UP 4X4 COM MOTORISTA. Locação de veículo tipo caminhonete (Pick-up) sem limite de quilometragem, cabine dupla, 05 portas (4  portas para passageiro e 1 da caçamba), 5 lugares (4 passageiros 1 motorista), ar-condicionado, anolmodelo 2017 ou superior; tração nas 4 rodas 4X4, acionado por motor Diesel ou gasolina, disponibilidade 44 (horas semanais de trabalho), no período compreendido das 08hOOmin às 18hOOmin com a obrigação de proteção contra sinistros, roubos e danos terceiros. Cores (branco, preto ou prata) Serviço Adicional de Motorista: A contratação deverá ser fixada em número de horas, considerando 0 máximo de 44 horas semanais compreendido das O8hOOmin às 18hOOmin, perfazendo um total máximo de 220 horaslmês. OBS: Veículo sem opção de abastecimento de combustível, que deve ser responsabilidade da contratante VEICULO PASSEIO- ECONOMICO. Locação de veículo tipo passeio, motorização 1.0L, sem limite de quilometragem, 04 portas, capacidade para 5 passageiros, ar-condicionado, direção hidráulica ou elétrica, bicombustível (Gasolina elou Álcool) anolmodelo 2017 ou superior, disponibilidade 44 (horas semanais de trabalho), no período compreendido das 08hOOmin às 18hOOmincom a obrigação de proteção total contra sinistros, roubos e danos a terceiros. Cores (branco, preto ou prata) Serviço Adicional de Motorista: A contratação deverá ser fixada em número de horas, considerando 0 máximo de 44 horas semanais compreendido das O8hOOmin às 18hOOmin, perfazendo um total máximo de 220 horaslmês. OBS: Veículo sem a opção de abastecimento de combustível, que deve ser responsabilidade do contratante: TOTAL GERAL

01

04

RS 7.708,71

R$ 30.834,84

R$ 370.018,08

02

63

R$ 4.583,15

RS

R$

288.738,45

3.464.861,40

03

10

R$ 7.181,84 R$ 71.818,40

R$ 861.820,80

04

04

R$ 4.583,15 R$ 18.332,60

R$ 219.991,20

RS 4.916.691,48
