---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-08_Diário Oficial 4752 - 07.03.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-08_Diário Oficial 4752 - 07.03.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 07 de março de 2024 - Nª 4752

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun: de Articulação Institucional SEMAI

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

EMPRESASPÚBLICAS

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Servidor: REGINALDO RODRIGUES DA SILVA FILHO Matrícula: 03071811 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ROSA DE FATIMA PICANÇO PAES Matrícula: 00275611 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 051/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de abril de 2024,  revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias  concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de abril de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 06 de março de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Servidor: ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA Matrícula: 02988591 Categoria Funcional: DIR. DEP. DE MATERIAL E PATRIMONIO Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ANTONIETA AMORAS DANTAS TELES Matrícula: 00166671 Categoria Funcional: BIÓLOGO Período Aquisitivo: 2024 Servidor: AUTANY TRINDADE DE SOUZA Matrícula: 00240661 Categoria Funcional: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo: 2024 Servidor: IVANICE RABELO DA COSTA Matrícula: 03134591 Categoria Funcional: COORDENADOR(A) DE RECURSOS HUMANOS Período Aquisitivo: 2024 Servidor: JAMILLE CRISTINA CONCEIÇÃO DOS SANTOS Matrícula: 31302071 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: KARLA DO SOCORRO DEL TETTO CHAGAS Matrícula: 00866061 Categoria Funcional: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo: 2024 Servidor: LUIZA MARIA GONCALVES DOS SANTOS Matrícula: 31312381 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARCELLA KAROLINE DO ROSARIO Matrícula: 03052511 Categoria Funcional: CH. DIVISAO DE ALMOXARIFADO Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA No 052/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG/MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de abril de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ELOIANA DE AMORIM LEAL Matrícula: 00012101 Categoria Funcional: Assessor Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ESTER CANDIDA CHAGAS DA SILVA Matrícula: 00012361 Categoria Funcional: Serviços gerais Período Aquisitivo: 2024 Servidor: IRINEU OLIVEIRA DA COSTA Matrícula: 00014811 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: JOSE VICENTE PAIVA GONCALVES Matrícula: 00016001 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2024

## Página 3

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Servidor: MARIA PINHEIRO DA COSTA BARBCSA Matrícula: 00014611 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MEIRE LÚCIA CARDOSO SANTA ROSA Matrícula: 00018211 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 06 de março de 2024.

RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR servidora   Suellen Catiucia Lobo Chagas, matricula 30825-0/1, para responder pelo Cargo de Diretora   do Departamento Administrativo Financeiro, em substituição a titular Isabela Cristine dos Santos Nunes, que estará ausente de suas atividades funcionais; no período de 01/03/2024 a 30/03/2024, referente a suas férias Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 01 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 01 de março de 2024.

Juliano Dél Castilo Silva

Secretário de Agricultura do Município de Macapá Decreto Nª 587/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTA RI A Nª. 029/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO nª 587/2024 PMM, datado de 01 de Março de 2024 .

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 027/2024 SEMAG

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO nª 587/2024 PMM, datado de 01 de Março de 2024.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias ao servidor , abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo e Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura   Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 de Abril a 30 de 2024.

RES OLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias aos servidores, abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo e Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 de Março a 30 de Março de 2024.

Servidora: MARLON TEIXEIRA BARROS Matrícula: 03048321 Categoria Funcional: ASSESOR TECNICO Período Aquisitivo: (12/02/2023 À 11/02/2024) Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Abril de 2024, revogadas as disposições em contrário

Servidora:   ISABELA CRISTINE SANTOS NUNES Matrícula: 31301771 Categoria Funcional: DIRETORA DO DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO FINANCEIRO Período Aquisitivo: (06/02/2023 À 05/02/2024)

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário   Municipal de Agricultura, 01 de Março de 2024.

Servidor: MARCIO LUIS FLOR FREITAS Matrícula: 31296591 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: (31/01/2023 À 30/01/2024) Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Março de 2024, revogadas as disposições em contrário_

JULIANO DEL CASTILO SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 587/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Ao 01 dia do mês de Março de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 01 de Março de 2024.

SEMSA

PORTARIA NP 095/2024 SEMSA/PMM

JULIANO DEL CASTILO SILVA

secretárieMuniclpal de Saúder no Uso de sua3 atribuiçães legais que Ihe são conferidas Pelo Art. 228, incisos Iv € V da Lel Orgánica do Municipio de Hacapa, akterado pelo Art; 80 8 50 inciso V € VIII d Emenda 8 Lel Organlca No 047/2018, Reoimento Interno da Seasa 8 Decreto n? 395/2022 PMM; datado de 31 de Janelro de 2022

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 587/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Ao 01 dia do mês de Março de 2024

PORTA R/ A Nª. 028/2024 2 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024

Conslderando 08 ternos dc Memorndo 8*809/2024-1do9 datado de 23/02/2024, d0

## Página 4

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Coprdenadoria de Acompanhamento das Uniades Baelcas d0 Saúde dasto Semsa CaUBS/ SEMSA/PMM:

SEMTRADI

Resolve;

PORTA RIa N?, 006/2024 SEMTRADI

ar 10

DesIGNAR

servidora abaixo relacionada Para exercer  lunção de Responsável Tecnica d0 Unidode Basica de Saúde Coração.

A SECRETaRia MUNICIPAL DE TRABALHO, DESENVOLVIMENTO Economico E INOVAÇÃO no Uso da sua competencia que Ihe foi delegada pelo Art. 228 8 seus incisos da Lei Organica d0 Municipio de Macapá; cumulada com 0inciso XI, do Art 5*do Decreto n 1227/2023 PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Municipio de Macapà € ainda %8 termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

HELLEN Carvalho DA SILVA; Enfermelra (Coreniap n9587.121) Unidade Basica de saude Coraçao.

Art20: 4 desionaçao * que #0 refere et0 Portaria não altera 0 Regime Juridico d2 servidora dencada€ Den Interten a Sud rumunerosio; axcetovantadens concedidag categoria; por força da Lell Art 39 Esta Portarla entra em vigor na data d0 sua Pubiicacad; com efeitos * contar do d 06 88 merso de 2024, revogadas dlsposlcoes @m contrario;

Resolve:

Art 1 CONCEDER FÉRiaS DE 30 (trinta) dias a servidora , abaixo   relacionada;   pertencente 89Quadro  de Provimento Comissionado do Municlplo de Macapa Secretarla Munlcipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovaçao; no períodode 01 de março & 30 de março de 2024.

Servldor: LARISSA CRISTINA DOS ANJOS RAMOS Matrícula: 31312201 Categoria Funcional: Assistente Perlodo Aquisltivo; 2023

De-SE CIÊNCIA; REGISTRE Se € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Sauder em 06 de março de 2024 bnaa Muuue~Im Mabaueue ERICA Aranha De Sousa Secretário Munlcipal de saúde Decrato n" 385/2032 O PNN

Art. 2-Esta Portaria entra em vigor ª partir do dia 01 de março de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvlmento Economlco e Inovaçao; 05 de março de 2024.

SEMOB

Marciana Santo

Secretaria Municipal de Trabalho; Desenvolvímento Economico € Inovação Dec. Nª 1227/2023 PMM

EXTRATO DO 1" (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 076/2023-SEMOBIPMM; QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB; COMO CONTRATANTE E A EMPRESA FORTE LTDA COMO   CONTRATADA; PARA   FINS NELE   DECLARADOS . QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N" 3401.0155/2023-SEMOBIPMM; Contrato n' 076/2023 SEMOBIPMM; CONVÊNIO Nª 922861/2021-MDRCAIXA DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem pOr objeto 0 ADITIYO DE PRAZO DE EXECUÇIO 40 Contrato nª 076/2023- SEMOB/PMM  DA VIGÊNCIA Fica prorrogado 0 contrato por mais . 180 (Ccnto Oitenta}   dias  consecutivos; . contados: partir 01/03/2024 até 28/08/2024.

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA. CEP68906-535 MACAPA-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 07 DE 06 DE MARÇO 2024

Aprovar a concessão de Registro ao Instituto Brasil Futuro

Macapa-AP, 23 de fevereiro de 2024.

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 05 de março de 2024, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

CASSIO CLEIDSE} RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras cinfraestrutura Urbana SEMOB Decreto n" 3.326/2021- PMM

RESOLVE:

EXTRATO DO 3" {TERCEIRO} TERMO aDITIVO DE PRAZO A0 CONTRATO Nv 056/2021-SEMOBPMM  QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE   OBRAS SEMOB; COMO CONTRATANTE A EMPRESA ETERC ENGEVHARIA LTDA COMO CONTIATADA PARA FLS NELE DECLARADOS, QUALIFICAÇÃO naS PARTES PROCESSO " 3401.1002/2024-SEMOBIPMIM, Contrato 056/2021 SEMIo,hint; fW: OBeto 0 prvseni# 7ermnú Aditivo Iemn  pOr objeto 0 ADITIVO DK PRAZO 3 Contrato 056/2021-Semiobipmim. UA vIGEÇIA Fica   prorogado contralo por mais 180 (Cento & Qitentaf Hias consecutivos; contados partir de 29/01/2024 até 27/07/2624

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 05/2024 da Comissão Permanente de Registro; a concessão de Registro ao Instituto Brasil Futuro-IBRAF , detentor do CNPJ nª 44.231.518/0001-01

Art. 20 0 referido Instituto desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Art. 3ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; 06 de março de 2024.

Mavnpi-AF , J2 d janeiro de 2024, cassIO CLEI RABELO CRUZ Secretiro Mwnieipal de Qbus Jalrsestizue (Jibana SEMOB Decreto nª/3.326/2021- PMM

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª 420/2024-PMM

## Página 5

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ~ CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA. CEP68906-535 MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO CMAS NP 08 DE 06 DE MARÇO 2024

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - CMASIMACAPÁ

AV. ALMIRANTE BARROSO 2957,41-CENTROICEP: 68906- 010- MACAPÁ-AP

RESOLUÇÃO CMAS Nª 10 DE MARÇO DE 2024.

Aprovar a concessão de Registro a Federação Amapaense Tong-il Moo Do FATIMD

Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo dos

Recursos do Fundo Estadual de Assistência Social

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 05 de março de 2024, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

FEAS ao Fundo Municipal de Assistência Social-FMAS de Macapá para 0 ano de 2024.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, em sua 2ª reunião ordinária realizada no dia 05 de março de 2024, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá_

RESOLVE;

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 06/2024 da Comissão Permanente de Registro, a concessão de Registro a Federação Amapaense Tong-il Moo Do FATIMD, detentora do CNPJ nª 10.283.023/0001-04.

Considerando: Apresentação da Reprogramação do saldo conforme Plano de Ação, referente alocação dos recursos ser reprogramado. a serem utilizados nos seguintes serviços:

Art. 2" A referida Federação desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Proteção Básica: valor de RS 250.360,04   (Duzentos cinquenta mil mil trezentos e sessenta reais e quatro centavos) . Sendo destinado para os seguintes serviços:

Art. 30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; 06 de março de 2024 .

Serviço de Buffet Lanches

Garantir

fornecimento de

Locação de Veículos Para atender as atividades dos equipamentos dos Cras e Equipe volante Serviço de Mão de Obra Terceirizada Garantir limpeza higiene dos equipamentos Cras Serviços Serigráficos Para atender divulgação de informação e outros serviços

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA. CEP68906-535 MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 09 DE 06 DE MARÇO 2024

Proteção Especial: Valor de RS 230.000.00 (Duzentos e trinta mil reais) sendo destinado para os seguintes serviços:

Aprovar concessão de Registro ao Comitê Ação da Cidadania Brasil Sem Fome no Amapá ACBSFA

Serviço de Buffet Garantir fornecimento de Lanches Creas, Centro Pop e Casa Abrigo Locação de Veículos Para_atender as atividades dos   equipamentos   dos Creas, Centro Pop Casa Abrigo Serviço de Mão de Obra Terceirizada Garantir   limpeza higiene dos equipamentos Creas , Centro Pop e Casa Abrigo

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 05 de março de 2024, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

RESOLVE;

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 07/2024 da Comissão Permanente de Registro; a concessão de Registro ao Comitê Ação da Cidadania Brasil Sem Fome no Amapá ACBSFA, detentor do CNPJ nª47.527.274/0001-05.

Benefício Eventual: Valor de RS 1.025.704,17 (Hum milhão vinte cinco mil setecentos e quatro reais e dezessete centavos) sendo destinado para os seguintes serviços:

Auxilio Funeral com atendimento de 500 famílias Cestas Básicas com atendimento de 500 famílias

Art. 20 0 referido Comitê desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

RESOLVE:

Art. 3ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 10 Aprovar 0 Plano de Reprogramação de Saldo dos Recursos do Fundo Estadual de Assistência Social FEAS ao Fundo Municipal de Assistência Social de Macapá no ano de 2024 0 valor total dos recursos ser Reprogramado de RS 1.984.287,65 Hum milhão novecentos e oitenta quatro mil

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá; 06 de março de 2024 .

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

## Página 6

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

duzentos e oitenta e sete reais e sessenta e cinco centavos) para atender OS serviços de Proteção Básica, Proteção Especial e Benefícios Eventuais

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor, a contar dia 15 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Cabe ao Fundo Municipal de Assistencia Social FMAS, as seguintes atribuições:

Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte SEMELIPMM.

Lazer

Que a SEMAS, a0 executar os serviços de Benefícios Eventuais encaminhe este CMAS Plano de Trabalho elou um calendário de entrega dos Benefícios Eventuais outros serviços socioassistenciais, para que os conselheiros possam acompanhar de forma participativa estes serviços; Que seja encaminhado cada 03(três meses) relatório de Cumprimento do Objeto   informando quantitativo já entregue dos auxílios acima mencionados Que seja encaminhado Relatório Físico Quadrimestral  dos   serviços da Proteção Básica Especial, quanto ao acompanhamento do quantitativos de lanches oferecidos e OS   serviços gráficos prestados. Que seja encaminhado Relatório Financeiro Quadrimestral do Programa Feas, realizando a cada quadrimestre Prestação de Contas Parcial das despesas em conformidade com a legislação vigente

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

Secretário Municipal de Esporte e LazerlPMM Decreto nª 1.948/2023

PORTARIA NC 008/2024 SEMELIPMM

2

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas  atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il 0 Vi do art. 5ª da Lei Complementar nª.170/2023-PMM,  combinado com inciso VIII do Art 3ª do Decreto 3.860/2023-PMM. Considerando, 0 teor do memorando nª 7.481/2024 (1DOC) SEMELJPMM DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER

3

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem dos servidores Wallex Bruno Lobato da Igreja, Carmozina Tavares Lima, Gilberto   Santiago Ferreira, Anne Jessica Lima Rosa, Adriano Barbosa Lins, Charlles Leal Sampaio, Kelen Daiane Correa da Silva, Luis Djavam Paula Amorim; Marlon Teixeira Barros,  Gabriela Farias Rabelo, Venilton Torres Teixeira; Bruna Silva   Carvalho, Pablo   Diego Rodrigues Leite, Thiago Vinicius Melo Correa, da Secretaria Municipal de Esporte Lazer SEMELIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até 0 Distrito de São Joaquim; no período de 23 a 25 de Fevereiro de 2024, para participar do 460 Torneio Interdlstrital de Futebol Amador.

Art. 30

Esta Resolução entrará em  vigor na data de sua publicação.

SS9Sves }9rposs Alessandrà Alves Barbosa Presidente do CMAS Dec.420/2024/PMM

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor, a contar dia 15 de fevereiro de 2024.

SEMEL

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria   Municipal de Esporte SEMELJPMM.

Lazer

PORTARIA Nc 007/2024 _ = SEMELIPMM

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá; pelos incisos Il e Vi do art. 5ª da Lei Complementar n' 170/2023-PMM, combinado com inciso VIII do Art 3ª do Decreto 3.860/2023-PMM. Considerando, % teor do memorando nª 7,.481/2024 (1DOC) SEMELPMM DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

Secretário Municipal de Esporte 0 LazerIPMM Decreto nª 1.948/2023

PORTARIA No 009/2024 SEMELIPMM

RESOLVE:

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 5ª da Lei Complementar nª.170/2023-PMM, combinado com inciso VIII do Art 3ª do Decreto 3.860/2023-PMM. Considerando; 0 teor do memorando nª 7.481/2024 (1DOC) SEMELIPMM DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem dos servidores Wallex Bruno Lobato da Igreja, Carmozina Tavares Lima; Gilberto Santiago Ferreira Anne Jessica Lima Rosa, Adriano Barbosa Lins, Charlles Leal Sampaio, Kelen Daiane  Correa da Silva, Djavam Paula Amorim;   Marlon Teixeira Barros,Gabriela Farias Rabelo, Venilton   Torres Teixeira, Bruna Silva   Carvalho, Pablo Diego Rodrigues Leite, . Thiago Vinicius Rodrigues Leite, da Secretaria Municipal de Esporte Lazer SEMELPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito de Tracajatuba no período de 16 à 18 de Fevereiro de 2024, para participar do 46ª Torneio Interdistrital de Futebol Amador.

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR a viagem dos servidores Wallex Bruno Lobato da Igreja, Carmozina Tavares Lima,

## Página 7

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Gilberto   Santiago Ferreira, Anne Jessica Lima Rosa, Adriano Barbosa Lins, Charlles Leal Sampaio, Kelen Daiane Correa da Silva; Djavam Paula Amorim, Marlon Teixeira Barros,  Gabriela Farias   Rabelo; Venilton Torres Teixeira, Bruna Silva Carvalho, Pablo Diego Rodrigues Leite, Thiago Vinicius Melo Correa da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas   atividades   funcionais, até Distrito de PEDREIRA, no período de 01 à 03 de março de 2024, para participar do 460 Torneio Interdistrital de Futebol Amador.

DECRETOS

DECRETO Nª 609/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos  e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 749/2023 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls.19, devidamente certificado; ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá- PROGEMIPMM, às fls.24, sob 0 1Doc Protocolo nª 7.100/2022.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor, a contar dia 15 de fevereiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DECRETA:

Gabinete da Secretaria Municipal   de Esporte e Lazer SEMELPMM.

Art. 10 EXONERAR, a pedido, do cargo efetivo a Servidora Público Municipal CLEIDIANE SANTOS DA SILVA SOEIRO, matricula nª 1011195, categoria funcional de Servente Classe A. nível 04, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de fevereiro

Secretário Municipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 1.948/2023

de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

PORTARIA NC 010/2024 SEMELIPMM 0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Incisos IV e V da lei Orgânica do Municipio de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 5ª da Lei Complementar nª.170/2023-PMM, combinado com inciso VIII do Art. 3ª do Decreto 3.860/2023-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de março de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem dos servidores Wallex Bruno Lobato da Igreja, Carmozina Tavares Lima, Gilberto Santiago Ferreira, Anne Jessica Lima Rosa, Adriano Barbosa Lins, Charlles Leal Sampaio; Kelen Daiane Correa da Silva;   Djavam Paula Amorim, Marlon Teixeira   Barros, Gabriela Farias   Rabelo, Venilton Torres Teixeira,  Bruna   Silva Carvalho, Pablo Diego Rodrigues Leite; Thiago Vinicius Melo Correa, da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELIPMM, que se deslocará de MacapálAP,   sede de suas atividades   funcionais, até 0 Distrito de Santa Luzia, no período de 13 à 18 de março de 2024, para participar do 460 Torneio Interdistrital de Futebol Amador.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 610/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com disposto no artigo 8ª inciso 1, da Lei Complementar Nª_ 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas, e;

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, homologado pelo Edital nª 28/2019, publicado no D.O.M n' 3490 de 21 de janeiro de 2019; Considerando disposto na Lei Complementar nª. 123/2018-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da saúde do Município de Macapá. D E C R E T A:

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor, a contar dia 15 de janeiro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete   da Secretaria Municipal de Esporte Lazer SEMELIPMM.

WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretário Municipal de Esporte LazerIPMM Decreto nª 1.948/2023

Art. 1ª Nomear ABEL DA GAMA TORRES JUNIOR,   para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de AGENTE DE COMBATE EM ENDEMIAS, Classe A Referência |, do Grupo Ocupacional de Cargos e Carreiras de Atividade de Saúde NívelIntermediário da Carreira Especialista em Saúde, pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 7 de março de 2024 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de março de 2024. 3+ Cor ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMAM

RSQUSA DA ROCHA ME

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM, Certidão de Anuência (processo 1.032/2022), para atividade de Extração e Beneficiamento de Mineral Classe II-SAIBRO, no município de MacapálAP . Não foi determinado Estudo de Impacto Ambiental.

## Página 8

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETO Nª 646/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

CONSIDERANDO que todos os critérios das normas vigentes com as alterações de atualização foram observados, inclusive com chamada pública e posteriormente pelo Decreto n' 4.014/2023-PMM, convocação da Conferência Municipal   para Eleição dos Membros da Sociedade para 0 Conselho Municipal da Juventude que concluiu com 0 processo eleitoral finalizado com 0 resultado para a nomeação dos representantes da sociedade civil dos representantes indicados pelos  órgãos   do poder público nas mesmas 14 (quatorze) temáticas estabelecidas no inciso II do art. 5ª da Lei nª 2.027/2012-PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Ficam nomeados para compor 0 Conselho Municipal da Juventude COMJUV, conforme resultados da eleição realizada na Conferencia Municipal da Juventude de Macapá, convocada pelo Decreto nª 4.014/2023-PMM, de acordo com a Lei nª 2.027/2012 e Lei Complementar nª 136/2020, alterada pela Lei Complementar nª 188/2023- PMM, representantes do Poder Público e da Sociedade Civil,   para 0 biênio 2024 2025, com a seguintes composição:

DECRETA:

Art.

1ª Exonerar EYSHILA LANDIN FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de março de 2024.

REPRESENTANTES DO PODER PÚBLICO:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

a)

Secretaria Municipal de Educação 2 SEMED:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de março de 2024.

-Titular: THIAGO PAMPHYLIO DE ALMEIDA; ~Suplente: ADEILDE PINHEIRO DA SILVA

b) Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI:

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

~Titular: RAMON DE FARIAS OLIVEIRA; Suplente: FRANKY NEY DE SOUZA COUTINHO

DECRETO Nª 655/2024-PMM

c) Fundação Municipal de Cultura FUMCULT:

DISPÕE SOBRE A NOMEAÇÃO DOS REPRESENTANTES DO PODER PÚBLICO E DA SOCIEDADE CIVIL COMO MEMBROS DO CONSELHO MUNICIPAL DA JUVENTUDE COMJUV.

Titular: PAULO MAICON NUNES CUNHA; Suplente: BRAIM LUCAS FARIAS DIAS CARDOSO.

d) Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM:

-Titular: LUCAS MATHEUS MARQUES GOMES; Suplente: MARCOS PAULO BRITO ESPINDOLA.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, seu Parágrafo único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá;

e) Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL:

-Titular: KELEN DAIANE CORREA DA SILVA; ~Suplente: VENILTON TORRES TEIXEIRA.

CONSIDERANDO no que estabelece art. 50 da Lei nª 2.027/2012 PMM, em conformidade com 0 art. 8ª da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e no que estabelece a Lei Complementar nª 188/2023- PMM;

f) Secretaria Municipal de   Vigilância em Saúde SEMVS:

Titular: BRUNO RODRIGO DE SOUSA PEREIRA; ~Suplente: CLODOALDO CHAVES DE MELO JUNIOR.

CONSIDERANDO que  dispõe a Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Lei Complementar nª 188/2023-PMM, que vinculou à Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania 0 Conselho Municipal da Juventude, que alterou denominação estabelecida pela Lei nª 2.027/2017-PMM que denominava de "Conselho Municipal de Políticas Públicas de Juventude de Macapá"

9) Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHC:

-Titular: IAN ALEXANDER BASTOS MOWBRAY JUNIOR; ~Suplente: MARCELO MATEUS PEREIRA CARVALHO.

CONSIDERANDO 0 $ 6ª do art. 8ª da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, dispõe: "A composição dos conselheiros deve observar os critérios de representatividade pluralidade das partes interessadas, com vistas ao equilíbrio em sua representação" e no que dispõe 0 Art. 59 inciso Il da Lei nª 2.027/2012, que 0 Conselho é compostos por 14 (quatorze) representante da Sociedade Civil nas temáticas das alíneas de a) a n) e para estabelecer paridade com 0 poder público as mesmas temáticas foram identificadas nos órgão representantes do poder público;

h) Coordenação-Geral de DiversidadelSEMDHC:

~Titular: DAVI FERRO DA CRUZ; ~Suplente: RAIMUNDO FIGUEIREDO BRITO NETO.

i) Instituto Municipal de Política Promoção da Igualdade Racial IMPROIR:

-Titular: STEFANIE SOUZA DA SILVA; Suplente:  CÍNTIA NEVES DE SENA

j) Secretaria Municipal da Família SEMFA:

## Página 9

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

-Titular: CARLOS EDUARDO DOS SANTOS FERREIRA; ~Suplente: DAÍSA DAYANA GOMES LEANDRO.

j) Terreiro Nossa Senhora das Cabeças:

Titular:WESLEN COSTA MARTINS; Suplente:  BIANCA GABRIELLY OLIVEIRA DUTRA.

k) Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular- SEMMPP:

k) Grêmio Estudantil.   Sebastiana Lenir de Almeida GESLA:

-Titular: BRUNA GABRIELA PINHEIRO DA GRAÇA; Suplente: RAYLANE OLIVEIRA SILVA.

União dos   Estudantes dosCursos Secundários do Amapá UECSAAMAPÁ:

I)   Secretaria Municipal de Articulação Institucional SEMAI:

Titular: ALINE BIANCA PAMPHYLIO CABRAL; ~Suplente: ANTÔNIO CARLOS MAGALHÃES COSTA FILHO.

-Titular: LUIZ RICARDO SILVA VALENTE; ~Suplente: ROGER PELAES PEREIRA.

I) Juventude Podemos:

m) Coordenação-Geral de Políticas para Pessoas com DeficiêncialSEMDHC:

-Titular: JULLY WENNY SOARES MONTEIRO; Suplente: DERICK CORTES DA SILVA

-Titular: KERSIA CELIMARY SILVESTRE FERREIRA. ~Suplente: LUAN SALOMÃO RUY-SÊCCO SANTA BRÍGIDA;

m) representantes dos Águias da Associação dos Deficientes Físicos do Amapá ADFAP:

n) Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM:

Titular:  LUCAS THIAGO DOS SANTOS; ~Suplente: ROMÁRIO DA SILVA FEIO.

n) representantes da Associação de Moradores da Região da Pedreira: -Titular:  JOÃO JACKSON ATAÍDE MIRANDA JUNIOR; Suplente: DÉBORA DAS NEVES DE VILHENA

Titular: KELLY AMANAJAS TAVARES; ~Suplente: EMMELY VICTÓRIA MACHADO BARBOSA

II REPRESENTANTES DA SOCIEDADE CIVIL:

a) União Nacional dos Estudante UNEIAP: Juventude Socialista do Partido Democrático Trabalhista JSPDTIAP:

Parágrafo único: Os Membros do Conselho Municipal da Juventude deverão eleger a Presidência Vice-Presidência do Conselho; conforme estabelece 0 Art. 4ª da Lei Complementar n 188/2023-PMM, que alterou 0 S 1 do Art. 66 da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, em processo de eleição direta com a divulgação do resultado em ato próprio a ser publicado no Diário Oficial do Município de Macapá. Art. 2ª 0 desempenho do mandato dos Conselheiros nomeados por meio deste Decreto não será remunerado, sendo considerado serviço público de alta relevância ao Município de Macapá.

-Titular: PAULO VITOR SANTOS GAMA; Suplente: VICTOR DA GRAÇA ROSA

b) Juventude do Movimento Democrático Brasileiro JMDBIAP:

Titular: THAÍS DE FREITAS PAIVA; Suplente: VITOR FAVACHO SANTOS.

c)   Instituto Cultural Baluarte da Amazônia MACAPÁ:

ICBA

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogada as disposições em contrário.

Titular: JULIANNY DA SILVA SEABRA; Suplente: JADER SEABRA DE MELO NETO.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

d) Batendo Lata - BLJMACAPÁ:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, de Macapá- AP, 07 de março de 2024.

-Titular:   ARIELTON SAYMO PAIXÃO DA COSTA; Suplente: RODRIGO FLÁVIO PORTUGAL ALVES.

e) Instituto Bruno Igreja IBJIMACAPÁ:

Ouuss

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

-Titular: WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA; ~Suplente: BRUNA SILVA CARVALHO.

ERRAIA

Escola Madre Tereza EMTIMACAPÁ: -Titular: LETÍCIA LIMA DINIZ; Suplente: JOSÉ ROBSON FARIAS FERREIRA

Ao DECRETO Nª 523/2024-PMM, datado de 27 de fevereiro de 2024.

(

g) Circuito Universitário de Cultura e Arte da União Nacional dos Estudantes CUCA DA UNE:

@NDE SELÊ:

Titular:   LUIZ CASTELO FARIAS COELHO; Suplente: BRYAN RAFAEL OLIVEIRA MARQUES.

(

h) ONG Pró-Vida Amapá OPVIAMAPÁ:

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogando as disposições em contrário.

Titular: ADRIANO SILVA SANTOS; ~Suplente: FELIPE BRUNO PRESTES DOS SANTOS.

6)

i) Terreiro Ilê Asé Áyrà Ogbà Dôyãn: -Titular: RUAN JOSÉ MACEDO DE SOUZA; Suplente: EMMANOEL KAMYLLO PEREIRA DA SILVA.

LEIA SE:

(

## Página 10

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua assinatura, revogando as disposições em contrário. 0

LEIA SE:

(

Art. 19 Nomear PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIRIPMM:.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de março de 2024 .

(

Ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2024 .

ERRATA

Ao DECRETO Nª 584/2024-PMM, datado de 1ª de março de 2024 .

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

(

@NDESELÊ:

CIPEMAC

(

Art. 1ª Exonerar, a pedido, ALUIZO DA SILVA DE CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, em Subsídio Código   AP-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

30 TERMO ADITIVO DE REAJUSTE DE VALOR DO CONTRATO Nª007/2022 ~ SEMIPIPMM

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, inscrita no CNPJ sob nª50.314.555/0001-86, com sede na Avenida José Antônio Siqueira, nª875- bairro: Julião Ramos, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, doravante CONTRATANTE, representada por seu Presidente; 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, RG nª531114/AP e CPF nª411.194.012-91, residente e domiciliado na Avenida Cid Borges de Santana, nª307, Bairro: Infraero Il, no município de Macapá AP, 0 a CONTRATADA, a Empresa MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA, inscrita no CNPJ sob nª12.387.832/0001-91, sediada na Calçada das Margaridas , n'163, sala 02 Centro Comercial AlphaVillelBarueri, no Estado de São Paulo SP representada neste ato pelo SR. RENATO GOMES DE OLIVEIRA, brasileiro, portador do RG nª4427914/PCIPA e CPF nª776.626.792-68, tem entre si justo e acordado celebrar presente Termo Aditivo que se regerá pela Lei 8.666/93 e pelas demais disposições abaixo estipuladas .

()

LEIASE:

()

Art. 1ª Exonerar, a pedido, ALUIZO DA SILVA DE CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial - IMPROIRIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DAFNDMMENATIOLEA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de março de 2024.

A alteração contratual de que trata este instrumento baseado no artigo 65, inciso I, alínea "b" e $1ª da Lei Federal nª8.666/93, com as alterações que Ihe foram supervenientes, e ainda da Cláusula Décima Terceira, do Contrato celebrado entre as partes em 19 de julho de 2022.

Qus

DOOQJET@DOCONEATO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA ERRAIA

A contratação de forma contínua, de serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamentos por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip) com senha e voucher impresso para 0 abastecimento de combustível e lubrificantes para atender às necessidades da frota de veículos da Companhia de lluminação Pública,  Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC ou de   propriedade de terceiros a serviço da Prefeitura Municipal de Macapá 0 dos reservatórios dos grupos geradores, distribuidos nas localidades de responsabilidade da Prefeitura Municipal de Macapá, conforme especificações quantitativos ostabelecidos no Termo de Referência, anexo do Edital.

Ao DECRETO Nª 588/2024-PMM, datado de 1ª de março de 2024.

(

@NDESELÊ:

(

Art. 19 Nomear PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

II DQACRESCIMODEZETAOSERVFO

0 reajuste do valor do contrato será de R$101.133,98 (cento e um mil, cento e trinta três reis e noventa e oito centavos) totalizando 0 valor do contrato de RS505.669,90 (quinhentos e cinco mil, seiscentos 0sessenta 8 nove reais 0 noventa centavos) reajuste esse necessário para suprir as demandas de abastecimento dos veículos em serviços operacionais da Companhia de lluminação   Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá - CIPEMAC.

)

## Página 11

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

IDADOTATAORTAMENTARA

Leia s0;

As despesas decorrentes desta contrataçâo serâo provenientes do Programa: 15.451.0002.2.042; Elementos de Despesa: 3.3.90.39.00 e; Fonte: 1751.

Artigo 1ª Nomear JOSÉ RIBAMAR SOUZA DA SILVA para 0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Fiscalização de Transporte; codigo CCI, que integra 8 Estrutura Admínistrativa da Companhia de Transito 8 Transporte de Macapá = CTMac. DÊ-SE CIENCIA, PUBLJQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 07 de março de 2024 .

V DASDEMNSCLAUSULAS

Ficam mantidas todas as   demais cláusulas condições estabelecidas no contrato original, exceto na medida em que forem expressamente modificadas por este Termo Aditivo. E, por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam 0 presente Termo Aditivo em três vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo assinadas.

medq Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Macapá AP, 04 de março de 2024. Assinado de forma digital por CJfEZT JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024,03.05 13.09.56-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª1.183/2023 PMM Assinado de forma digital RENATO GOMES DE por RENATO GOMES DE OLIVEIRA:77662679 OLIVEIRA:77662679268 268 Dados: 2024,03.04 09.23,22 ~03'00' RENATO GOMES DE OLIVEIRA MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTÕES LTDA CNPJ nª 12.387.832/0001-91

ERRATA

DA PORTARIA Nª 63/202J/CTMac, de 08 de março de 2023.

Onde se lê;

Artigo 1 Nomear a senhora THALIA MARIA NERY LOBATO, no cargo comissionado de Chefe da Divisão de Material,   Cádigo CC01, da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac.

CTMAC

ERRATA

Lela - se: (9

DA PORTARIA N* 09/2022/CTMac; de 06 de janeiro de 2022

Artlgo 1 Nomear ª senhora THALIA MARIA NERY LOBATO, no cargo comissionado de Chele da Divisão de Material Almoxarifado; Código CC01, da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 07 de março de 2024 .

Onde s0 l8: 1) Artgo 1 Nomear 0 servidor MANOEL GomES FILHO para 0 cargo comissionado de Chefe do Departamento de Fiscalização de Transporte Vistoria, código CC2, que integra Estrutura Adminlstrativa da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac ,

meida Patricia d0 Almeida Barbosa Dlretora Presldente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

Leia Kn se: 6 Artigo 1ª Nomear 0 servidor MANOEL GOMeS FILHO para cargo comissionado de Chete do Departamento de Fiscalizaçao € VIstoria, código CC2, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito e Transponte de Macapá CTMac. DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 07 de março de 2024.

ERRATA Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO ADJUDICAÇÃO PROCESSO ADMINISTRATIVO: 3.376/2022-1 Doc MODALIDADE: Pregão Eletrônico n' 002/2022 CPLCTMac LICITAÇÃO N : 963676 (www licitacoes-e.com br) Na publicação do Termo de Homologação € Adjudicação do Pregão Eletronico nª 00212022-CPLICTMac, quando da emlssão do Termo, houve Inserção incorreta, do nome da empresa vencedora no valor global da proposta. Portanto; emitimos a presente errata com 0s temos abaixo: ONDE SE LÊ: ReSUlTADO: Lote-1 Empresa Vencedora: NEWTESC TECNOLOGIA COMERCIO EIRELI CNPJ: 23.806.652/0001-97 Valor Global da Proposta: RS 4.770.000,00 (quatro milhges setecentos € setenta mll reais).

meida

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decisto nª 3.419/2023 PMM ERRATA

DA PORTARIA N" 45/2022/CTMac, de 03 de março de 2022.

Onde se lê: ( Artigo 1 Nomear JUSE Ribamviak #uuca Va SILVA para 0 cargo comissionado de Chefe da Divisâo de Fiscalização de Gerenclamento; código CC1, que integra Estrutura Administrativa da Companhla de Trnsito Transporte de Macapá CTMac.

LEIA-SE; RESULTADO: Lote-1 Empresa Vencedora: CONSÓRCIO NS MACAPÁ CNPJ: 52,150.383/0001-88 Valor Global da Proposta: RS 4.297.332,90 (quatro milhõos duzentos 0 noventa & sete mll trezentos € trinta 0 dois reals 8 noventa centavos)

## Página 12

Macapá, 07.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Através da presente errata; fica corrigida parte apresentada com erro material, mantendo 0s demais dados inalterados:. Macapá-AP , 07 de março de 2024.

Processos Do Poder   Legislativo;   Aplicativos De Votação Eletrônica; Aplicativo Da Entidade Câmara De Vereadores E Portal Web, Utilizando Assinaturas Em Formato Digital; Padrão ICP-Brasil, Iruda Com Interface Em Plataforma Web, Contemplando PATRÍCIA DÉ ALMEIDA BARBOSA Migração De Sistemas Legados; Treinamento Dlretora Presidente da CTMac Suporte Técnico;   Licença De Uso, Modalidade Decreto n" 3.419/2023  PMM Software Como Serviço (Saas) Manutenção ERRATA Preventiva; Corretiva E Evolutiva Durante A Vigência Do Contrato; Com A Disponibilização De BARRERA MARCLA MARIA GURGEL RODRIGUEZ JARI Qane Apareihos Eletrônicos (Smartphones; Tablets) Em 07 & mafro d 2024 DECRETO N 456} fefercnte 80 Pncesso 27,9222 Regime De Comodato; Conforme Especificações; ulgado € Publicado Pela Juata Adainistraliva de Recursos de Inlração ~JAR Itens Descritos Neste  Termo De Referência. De Acordo Com A LGPD Lei Geral De Proteção De REUNUO 03823 Dados Pessoais, Anexo 1 constantes no Anexo (Termo de Referência) do Edital do Pregão LNHL ONDE SE LER LEIA-SE Eletrônico 001/2021-CPLICMM. FOLH CLÁUSULA TERCEIRA DO PREÇO 3.1 REUNUO 03123 0 Contratante pagará à Contratada 0 valor de REUNIO 3323 PROCESSO PROCESSO RS 288,060,OO(R$ 288.060,00 (duzentos e oitenta 27,822-22 21,92= e oito mil e sessenta reais) e nele deverão estar 1s MARIA CELIA MARCIA MAKIA inclusos todas as espécies de tributos; diretos e CAVALCANTE GLRGEL indiretos, encargos sociais, seguros, fretes, DA SILVA- RODRIGUEZ BARRERA material, mão-de-obra; instalações e quaisquer INTEMPESTIVO INTEMPESTIVO despesas inerentes àcompra. 3.2 Os preços contratados serão fixos Macaps 07 de Jansir d 2024 irreajustáveis. CLÁUSULA QUARTA DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO 4.1.- A Contratante   pagará à Contratada pelo Irisnar Ferteirs d Silva fornecimento dos serviços de locação de software, SecrctárloJARCTMas conforme disposto no Edital, após a apresentação Fertra n' 702021 CIMac da Nota FiscallFatura correspondente; CMM devidamente aceita pelo Contratante; vedada a antecipação. CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ 4.2 0 pagamento far-se-á por meio de faturas no máximo 30 (trinta) dias após recebimento dos serviços ofertados. EXTRATO DE CONTRATO 4.3 Incumbirão à Contratada a iniciativa e encargo do cálculo minucioso da(s) fatura(s) PROCESSO ADM Nª: 1317/2024-CMM devida(s), a ser (em) revisto(s) e aprovado(s) pela CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE Contratante; juntando-se 0 cálculo de cada fatura. MACAPÁ 4.4 Se houver alguma incorreção na Nota CONTRATADO: WD SOLUÇÕES TECNOLOGIA FiscallFatura, a mesma será devolvida à LTDA CNPJ nª 36.650,813/0001-74. Contratada para   correção; ficando estabelecido OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA que 0 prazo para pagamento seja contado a partir ESPECIALIZADA NO SEGMENTO DE da data de apresentação na nova Nota TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO PARA FiscallFatura, sem qualquer ônus ou correção a ser PRESTAÃO DE SERVIÇOS DE IMPLANTAÇÃO paga pela Contratante DE SISTEMA INFORMATIZADOIVOTAÃO CLÁUSULA QUINTA  DO PRAZO DE VIGÊNCIA ELETRÔNICA. CONTRATUAL CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO 5.1 - 0 contrato terá início no dia posterior à da data LEGAL E DAS DEFINIÇÕES DESTE CONTRATO da publicação do respectivo instrumento resumido 1.1 0 Presente CONTRATO tem respaldo legal no no Diário Oficial do Município; na forma do Edital PREGÃO ELETRÔNICO nª 006/2023 - parágrafo único do art. 61 da Lei 8.666/93, vedada CPLICMM,  devidamente homologada pelo Exmo a fixação do termo final em data   posterior ao Senhor Presidente daCMM, em 23 de janeiro de término da vigência dos créditos orçamentários. 2024, nos termos da Lei n 10.520/02 subsidiária a 5.2 É vedada a assunção de obrigações nª 3 no que Lei n 8.666/93, Decretos 7.892/2013 importem em necessidade de alocação de créditos 5.450/2005 e suas alterações posteriores e demais orçamentários relativos a exercício financeiro normas pertinentes. futuro. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO Macapá-AP/123 de fevereiro de 2024. 2.1 Contratação De Empresa Especializada No Segmento De Tecnologia Da Informação Para A J@RcH824lag Prestação De Serviços De Implantação De Sistema DE MATOS DIAS Informatizado Para Gerenciamento Eletrônico De PRESIDENTE
