---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-06_Diário Oficial 4750 - 05.03.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-06_Diário Oficial 4750 - 05.03.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 05 de março de 2024 - Nª 4750

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do utilizado para a publicação do D.O.M as matérias entcadoragzameratilizedebpaas ateubsi 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam: Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

GABI

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 01 de março de 2024.

PoRTARIA NO 101/2024-GABI/ PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas   atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIA No 103/2024-GABI/ PMM

RESOLve:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5,.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art

10

COnCEDER

Férias Regulamentares no periodo de 01 a 30 de abril de 2024; a servidora abalxo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

Resolve:

Art

10

CONCEDER

Férlas Regulamentares no período de 01 0 30 de abril de 2024, 80 servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macap PMM; lotado na Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil:

SERVIDORA: ÁDRIA FERNANDA SILVA DE SOUZA- Assistente; inscrita sob a MATRÍCULA 30553-7/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; 0 contar de 01 de abril de 2024*

SERVIDOR: JHONATAN BRUNO PEREIRA PICANÇO, MATRÍCULA: 31305-0/1, PERÍODO AQUISITIVO; 2023/2024,

REGISTRE-Se; E PUBLIQUE-Se E Cumpra-Se

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de abril de 2024

Secretaria Munlcipal do Gabinete Clvil; em Macapá-AP, 01 de março de 2024

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E Cumpra-Se

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de março de 2024.

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETe CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIANP 102/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulções legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA No 104/2024-GABI/ PMM

RESOLve:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVL usando de suas   atribuições legals, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021}

At

10

CONCeder

Férias Regulamentares no periodo de 01 a 30 de abril de 2024, 0 servidora abalxo relacionadar pertencente ã0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Munlcipal do Gablnete Civil:

Resolve:

Art

10

ConCEder Férias Regulamentares no período de 01 8 30 de abril de 2024; 0 servidora abaixo relacionada; pertencente 80 Quadro de Pessoal de Cargo Camissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municlpal do Gabinete Civil.

SERVIDORA; BRunA PAULA MIRANDA MARTINS, MATRÍCULA: 31309591, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de abril de 2024

SERVIDORA: JULCILENE COSTA PINTO, MATRICULA: 03069671, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

## Página 3

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, & contar de 01 de abrll de 2024

SERVIDORA: MARIA CLAUDIA RochA MACIEL " Arquivista Inscrita sob 0 MATRÍCULA: 1687-0/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024;

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-Se

Art: 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação; @ contar de 01 de abril de 2024;

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 01 de março de 2024.

REGISTRE-Se; E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

Secretaria Municipal do Gabinete Clvil; em Macapá-AP, 01 demarço de 2024.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

PORTARIANO 105/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n0 5.301/2021-PnM:

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulções legals; que Ihe são conferidas pelo Dacreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PoRtaRIA No 108/2024-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulções legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5301/2021-PMM, datado de J0 de setembro de 2021;

RESOlVE:

At

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de abril de 2024, a servidora abalxo relacionada; pertencente ao  Quadro de Pessoal Efetivo: do Munidpio de Macapá PMM ; lotada na Secretaria Munidpal do Gabinete Clvll.

REsolve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 0 30 de abril de 2024; a0 servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotado na Secretaria Munlcipal do Gabinete Clvil.

SERVIDORA: MARIA HeLENA Nunes PEREIRA  Agente de Saúde Pública, Inscrita soba MATRÍCULA; 550931, PERIODo AQUISITIVO: 2023/2024

SERVIDOR: TONIAN CHAGAS AMANAJÁS, MATRÍCULA: 31311061, PERÍODO AQUISITIVO; 2023/2024.

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publícação; a contar de 01 de abril de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de abril de 2024:

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E Cumpra-Se

secretarla Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 01 de marco de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de março de 2024.

PEDRÓ PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

PORTARIA No 106/2024-GABI/ PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n? 5.301/2021-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas: atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA NO 107/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO HUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulçôes legals; que Ihe s50 conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

ReSolve

Art

10

CONCEDER

Férlas Regulamentares no periodo de 01 a 30 de abril de 2024, a servidora abalxo relacionada, pertencente a0  Quadro de Pessoal Efetivo do Munidpio de Macapá sner PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

Resolve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de abril de

## Página 4

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

2024, servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapa PMM; lotada na Secretaria Municlpal do Gabinete Civil.

Secretaria Municipal de Gestão-SECG / PMM para EXERCER 0 cargo de Chefe da Divisão de Guarda e Preservação de Documentos CC-1, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /PMM, em SUBSTITUIÇÃO ao seu titular MÔNICA RAFAELLA ANDRADE SILVA, matrícula: 03036821, que encontra-se em goz0 de Férias Regulamentares, no período de 01 a 30 de março de 2024, concedida através da Portaria No 024/2024 - GESTÃO de 06 de fevereiro de 2024.

SERVIDORA: RISOLETE DA SILVA Baia NoBRE; GERENTE DE PROGRAMAS; MATRÍCULA: 30436- 0/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de abril de 2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposiçõe's em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 01 de março de 2024.

REGISTRE-Se, E PUBLIQuE-sE E Cumpra-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civll, em Macapá-AP; 01 de março de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 041/2024  GESTÃO /PMM

20 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 004/2022 SECGIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Processo nª 849/2024 DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: C V M C LTDA, CNPJ: 37.607.846/0001-02. FUNDAMENTO LEGAL:  Artigo 57 , inciso Il, da lei n' 8.666/93, Parecer n' 012/2024 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano; tipo Galpão para Funcionamento do Depósito do Departamento de Material e Patrimônio da Secretaria Municipal de Gestão DMPISECGIPMM, localizado na Rua: Doutor Alberto Lima, n' 271 A, Bairro: Congós, Cidade: MacapálAP. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 26/02/2024 a 25/02/2024. Valor: RS 22.135,50 (vinte e dois mil, cento trinta e cinco reais e cinquenta centavos) mensal.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1135/2023 ASSEJUR /SEMED/ PMM, às fls. 23/25, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM / PMM , às fls. 28/30, do Processo Administrativo n"_ 7.290/2022 SEMED/PMM, datado em 29 de novembro de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 7.290/2022.

Macapá-AP; 26 de fevereiro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª. 154/2024-PMM LOCATÁRIA

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) ao Servidor Público Municipal WERICKSON MICHEL DA SILVA CHAGAS, matricula nª. 65951, ocupante da categoria Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 36/2024 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas   atribuições   legaisque Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no_ 1.264/2006 - PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020 PMM.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de março de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, Técnico Legislativo, matrícula no 1034489/1, lotado na

## Página 5

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01 a 30/04/2024, 01 a 31/07/2024 e 01 a 31/10/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de março de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA QA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 042/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 0376/2023-SEMSA/ PMM, datado de 17 de fevereiro de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: GUIMAR SARGES DA SILVA, matrícula n'.0178713, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria   funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período  aquisitivo será a partir de 01/03 a 31/03/2024 e 01/05 a 30/06/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2005/2010. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 29 de fevereiro de 2024.

FERNADA PAULA ALCÂWTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 044/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do   Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 658/2023-SEMSA/ PMM , datado de 22 de março de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: SUANE DE JESUS ALBERTO FERNANDES, matrícula nª.176320, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá,   ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período aquisitivo que será a partir de 01/08 a 30/09/2024 e 01/11 a 30/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2004/2009. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

FERNADA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 043/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 0662/2023-SEMSA/ PMM, datado de 22 de março de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARLUCIA LOPES LACERDA, matrícula nª.73873, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de março de 2024.

FERNADA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 045/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art.   228, e seus incisos da Lei

## Página 6

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando No 17.695/2023-DCA- GESTÃO /PMM, datado de 26 de abril de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90   (dias) a Servidora: MARIA PEREIRA DA SILVA DE ALMEIDA, matrícula nª.00271031, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá,  ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, lotada na Secretaria Municipal de GESTÃO SECG/PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 04/03 a 01/06/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2014/2019- Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 04 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de março de 2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ào termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de março de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipalde Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 047/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no_ 0685/2023 ASSEJUR/SEMED/PMM, às fls. 30/32, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 35/37, do Processo Administrativo no 1.464/2022 SEMED/PMM, datado em 24 de março de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 1.464/2022. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal KATIANE PELAES OLIVEIRA , matricula no_ 282782, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Referencia 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

FERNADA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 046/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no_ 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 738/2023 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. 18, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 24/26, do Processo Administrativo no 6352/2022 SEMSA / PMM, datado em 04 de agosto de 2022, sob 0 1Doc Protocolo no 19.001/2022. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ª Servidora Pública Municipal PATRICIA MENDES BENTES CRUZ, matricula nª.103560, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe C, Referencia III, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/PMM.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de março de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 048/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO,

## Página 7

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administiativo No 5.387/2023-SEMED/ PMM, datado de 06 de setembro de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER   LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA DINALVA MARQUES TEIXEIRA, matrícula n'.0040134, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá,   ocupante da categoria funcional de Servente, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 01/04 a 30/06/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2010/2015. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 01 de março de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de março de 2024.

FERNADA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 050/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 4.865/2023-SEMED/ PMM, datado de 11 de agosto de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90   (dias) a Servidora: ELIETE OLIVEIRA DA SILVA, matrícula no.0048054, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, lotada na Secretaria  Municipal de Educação SEMED/PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período  aquisitivo será a partir de 01/04 a 30/06/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2010/2015. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, Q1 de março de 2024.

FERNADA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 049/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas no Art.   228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 3.057/2023-SEMED/ PMM, datado de 19 de maio de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER   LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARCELA DE CAMPOS NAZARÉ, matrícula nª.0069841, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá,   ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 01/08 a 30/10/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2010/2015. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

@uo FERNADA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 017/2024-CORGEMIPMM

A CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art:. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 2.024/2022 PMM

RESOLVE:

Art 1ª Conceder férias regulamentares de 30 (trinta) dias ao servidor YURI DE LIMA JAIME matricula nª 23844-9/1, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Chefe

## Página 8

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

da Divisão de Tecnologia da Informação desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 01/04/2024 30/04/2024,  referente a0   período ` aquisitivo 2023/2024.

deslocar para participarem da jomada da JUSTIÇA ITINERANTE FLUVIAL do Tribunal de  Justiça do Amapá TjaP levando os serviços oriundos do Cadastro Únlco Programa Bolsa Familia, bem como ª prestação de Informaçôes necessárias as   comunidades atendidas no perlodo de 03 a 09/03/2024; conforrne solicilado em oflcio n?4507680 IJAP.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Abril de 2024.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor  na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 07 de Março de 2024.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 26 de fevereiro 72024,

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JUNIOR Subcorregedor Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 2.024/2022 - PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO

JOAO HENRIGC {OURIG 25 PIMENTEC Secretário Municipal de Assistenci Social SEMASIPMM Docreto nP 2.381/2023 PMM

PORTARIA Nª 057/2024 SEMASIPMM

PORTARIA Nª 018/2024-CORGEMIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas elribuiçôes   legais que ihe sao conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 . Municipio de Macapà, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Inierno do Município de Macapa € ainda nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM:

A CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições logais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 2.024/2022 PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª- Conceder férias regulamentares de 30 (trinta) dias ao servidor HARIADNY CARMITA GOMES DA SILVA matricula nª 30230-9/3, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assessora Juridica desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 01/04/2024 a 30/04/2024, referente a0 período aquisitivo 2023/2024.

Art: 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias:; para Servidora em Cargo Conrussionado MARILENE CORDEIRO TAVARES DO NASCIMENTO matricuia: 2979761 função: ASSISTENTE; pertencente 4o quadro da Prefeitura Municipal: de Macapa lotada na Secretaria Municipal: de Assistência Sociai SEMAS; coniar de 01/04/2024 a 30/04/2024, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Abril de 2024.

Art: 20

Esta: Portana ; entra em vigor na  data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 01 de Março de 2024.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secreiaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 04 de março de 2024,

JOSÉ CARLOS OARVALHO BARBOSA JUNIOR Subcorregedor Geral do Município-CORGEMPMM Decreto nª 2.024/2022 - PMM

JOLO HENRIQUE DRIGU * PIMENTEL Secretano Municipal de As tência Social SEMASIPMM Decreto n: {381/2023 PMM

SEMAS

PORTARIA No 058/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legais que   Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá; cumulada com Inciso XI do Art 50do Decreto n? 1264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM;

PORTARIA Nª 053/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições Jegals que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulada com 0 Inciso Xl; do Art. S0 do: Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Intemo do Municipio ae Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMML

RESOLVE:

Art; 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 8 Servidora em Cargo Comissionado KAREN ROBERTA COSTA LIMA matrícula: 2979681 função: ASSISTENTE; perlencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapà lotada na Secreraria   Municipal : de Assistência Social SEMAS; contar de 01/04/2024 a 30/04/2024 , correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024,

RESOLve:

Art; 19 AUTORIZAR A VIAGEMdasEntravistadoras Sociale, CAMILA Do SOCORRO DA SILVA PINHEIRO matricula: 60465, CLAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOS; matricula; 60466, DIENE RAMOS ANDRADE matricula: 60431 GESSICA LOPES  RODRIGUES, matricula 60470 , e à Digitadora Social; MARJA CleIDE DE SOUZA LOBATO; matrícula: 60475, ambas integram quadro de serviidores do Fundo Municipal de Assistência Social FMASISEMAS , e representando Conselho Municlpal de Assistancia Social de Macapá CMAS; LEILA VIANA Do CARMO, Conselheira Titular; representante da socledade civil, para se deslocarem de Macapá; sede de suas atividades funcionais até as comunidades que campóe Arquipélago do Bailique; entre elas a Vila  Progresso, Freguesia Igarapé   do Carneiro Jaburuzinho Limão de Curuá bem 'ccmo outras comunídades próximas nas quais 0s usuários poderao se

Art 20 Esta Portaria entra em Vigor na data de sua assinalura; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretara Municipal de Assistência Social Macapá AP, 04 de março de 2024

JOÃO HENRIQG UEs MENTEL Secrelário Municípal de sistência Socía SEMASIPMM Decreto n' 381/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

PORTARIA Nª 059/2024 SEMASIPMM

pertencente ª0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá; lotado na Secretaria Murlicipal de Assistencia Social SEMAS  a contar de 01/04/2024 a 30/04/2024, correspondente 20 periodo aquisilivo de 2024;

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Organica do 13de abril de 2022, Municipio do Macapá cumulada com 0 Inciso XI; do Art 59 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipío de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM

Art: 20

Esta: Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário: DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP; 04 de março de 2024

RESOLve:

Art 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 8 Servidora em Cargo Comissionado MICHELLE NASCIMENTO BRAZ, matricula: 2954002, função: ASSESSORA   JURIDICA; pertencente a0 quadro da Prefeitura Municiçat de Macapá lotada 'na Secrelaria Municipal de Assistencia Social SEMAS; a contar de 01/04/2024 a 30/04/2024, correspondenle a0 periodo aquisilivo de 2024,

JOÃO HENRIQUE  PMENTEL Secretario Municipal de As Bchcia Socis SEMASIPMM Decreto n 2881/2023 PMM

PORTARIA Nª 062/2024 SEMASIPMM

Art:  20

Esla Portaria   entra em vigor na data  de: sua assinalura; revogadas as disposiçôes om contrário:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conteridas pelc Art 228 8 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimnento Intemo do Município de Macapá e, ainda; ncs termos da Leí Complementar nª, 136/2020-PMM:

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP, 04 de março de 2024

JOAO HENRICO

Drisues WiENTEL Secretário Municipal de Assislencia Soqlal SEMASIPMM Decreto n 2.381/2023 Pmm

RES OLVe:

Art. 1" CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidor em Cargo Comnissionado FLUVIO DOS SANTOS BAHIA matricula:   2959221 função; ASSISTENTE; pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá; lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS a conter de 01/04/2024 a 30/04/2024, correspondente ao período aquisilivo de 2024

PORTARIA Nª 060/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuiçães legais que Ihe são canferidas celo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022; Municipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art 59 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Inierno do Municipio de Macapa e ainda nios termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art: : 20 Esta Portaria entra em vigor *na data de sua assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário_

DÊ-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete 0a Secrelaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP ; 04 de março de 2024

RESOLVE;

Art; 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora em Cargo Comissionado ELIANE TEIXEIRA DE SOUZA ANDRADE matrlcula: 2946082, função: DIRETORA Do DEPARTAMENTO Do BOLSA FAMILIA; perlencenle a0 quadro da Preleitura Municipal de Macapá; lotada ne Secretaria Municlpal de Assislência Social SEMAS; a contar de 01/04/2024 a 30/04/2024, correspondente 80 período aquisitívo de 2024.

JOÃO HENRIQUE Drigub IMENTEL Secretário Municipal de A sistência Sscial SEMASIPMM Decreto n' 2381/2023 PMM PORTARIA Nª 063/2024 : SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Organica do 113. de abril de 2022 . Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispôe sobre Regimento Interrio do Municipio de Macapá € ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na dala de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinele da Secretaria Municipai de Assistência Social Macapà-AP 04 de março de 2024

RES OlVe;

Art: 19 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidor : eletivo ROSENY DA COSTA GLORIA GONÇALVES malricula; 2912501 função; ASSISTENTE Social; pertencente 90   quadro da Prefeitura Municipal de Macapâ; lolado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS a contar de 01/04/2024 à 30/04/2024 correspondente a0 perlodo aquisilivo de 2024.

JOAO HENRIQOI PDRICOES MENTEL Secrelárío Municipal de ssisiência Soci SEMASIPMM Decreto 2,381/2023 RMM

PORTARIA Nª 061/2024  SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lai Orgânica d 13 de ebril de 2022. Municipio de Macapa; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e- ainda, nos 'ermos da Lol Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art :: 29 Esta Portara entra em vÍgor na data de. sua assínatura; revogadas as disposições em contrário DÉ-SE CIENCIA; RECISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencía Social Macapá-AP, 04 março de 2024

RES OLVE:

Art, 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias : para 0 Servidor em Cargo Coniissionado LEONIDAS VAZ DA COSTA JUNIOR; matricula: 2958501 , função: ASSISTENTE;

JOÃO HENRIGOE PRlGueé SALENTEL Secrelano Municipal de A Istenciv Socit SEMASIPMM Decreio n 4381/2023 PMM

## Página 10

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

PORTARIA N? 064/2024 SEMASIPMM

de Assisténcia Social SEMAS, conlar   de 01/04r2dz4 30/04/2024, correspondente ao periodc aquisilivo de 2023,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 @ seus Incisos: da Lei Orgânica do; 13 de abril de 2022 : Municiplo de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI; do Art 5" do Docreto n? 1264/2006-PMM, que dispôe scbre Regimento Interno do Muricipio de Macapá € ainda nos lermos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM,

Art 20 Esta Portaria entra ern vigor na dala de sua assinatura, revogadas as dísposiçõee em contrario

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabineie da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP 04 de março de 2024

RESOLVE:

An 15 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora efetiva : MARIA DE: FÁTIMA   ARAÚJO POMPEu matricula: 627821 função: SERVENTE, pertencente 80 quadro da Prefeitura Municipal de Macapa lotada na Secretaría Municipal de Assisténcia Social: SEMAS; a contar de 01/04/2024 à 30/04/2024, correspondente 80 periodo aquisitivo de 2023

JOÃO HENRIGBE Omigues MIENTEL Secretário Municipal ce As s encia Sodal SEMASIPMM Decrelo n: 381/2023 PMM

PORTARIA Nª 067/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas alribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abrit de 2022. Municipio de Macapà, cumulada com 0 Inciso XI; do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regímenlo Interno do Municipio de Macapá € ainda nos termios da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 2

Esta : Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçies emn contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapà-AP , 04 de março de 2024

RES OLVE:

Art 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para 3 Servidora efetiva MARISE VELOSO SILVA, malricuia: 624301 , função: EDUCADORA SOCIAL'; pertencente av quadro da Prefeitura Municipal de Macapá Iotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS; ª contar de 01/04/2024 & 30/04/2024, correspondente ao periodo aquisitivo de 2023

JOÃO HENRIQOE BRIGUES PIMENTEL Secretário Municipal de ssistência Stcial SEMASIPMM Decreto n 2.381/2023 PMM

PORTARIA Nª 065/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; üsardc de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13*de abril;de 2022 . Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 59 do Decreto n" 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Intemno do Municipio de Macapa e, ainda nos termos da Lei Complemontar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20

Esta Portaria   entra emn vigor na data de: sua assinatura,revogadas as disposiçôes ern contrario

DÊ-SE CIÊNCIA; RECISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabínete da Secretarie Municipal de Assistência Social Macapá-AP; 04 de março de 2024

RES OLVE

Art: 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora efetiva MARIA DE FATIMA SILVA BARATA matricula: 2912421 funçãs: ASSISTENTE SOCIAL; pertencerite ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapà, lotada na Secrelaria Municipal de Assistência Social: SEMAS; 8 contar de 01/04/2024 à 30/04/2024, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024:

JOÃO HENRIQU Secretario Municipal de As {stência Social SEMASIPMM Decreto n 28881/2023 PN

PORTARIA Nª 068/2024 SEMASIPMM

Art. 20

Esta Ponaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022   Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM; que díspôe scbre 0 Regimento Intemno do Municipio de Macapá e ainda; nos termios da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP: 04 0e maço de 2024

RES OLVE

JOÃO HENRIQYS WENTEL Secretáno Municipal de sstência Sopial SEMASIPMM Decreto n 381/2023 PMM

Art. 1" CONCEDER GOZO: DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora efeliva ANA CAROLINA DA CONCEIÇÃO SILVA matricula: 2813821 função; : ASSISTENTE   SOCIAL, pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá; lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS; a contar de 01/04/2024 4 30/04/2024; correspondente ão periodo aquisitivo de 2024,

PORTARIA N? 066/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usanido de suas alribtlições legais que Ihe são conferidas peio Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abrii de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM; que dispõe scbre Regimento   Interno do Municipio de Macapà e ainda nos lemios da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM,

Art. 20

Esta: Portaria : entra em vigor na data de sua assinatura; fevogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete dà Secretaria Municipai de Assistencia Social Macapá-AP 04 de março de 2024

RESOLve:

Art: 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora efetiva MARIA DO SOCORRO SANTOS DA SILVA matricua: 624051 funçãc TECNICA EM ADMINISTRAÇAO PÚBLICA pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria Municipai

JOÂO HENRIQOE

JGOES PINENTEL Secretano Municipal de Ass stencia Social SEMASIPMM Decreto n 2.381/2023 PMM

## Página 11

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA Nª 069/2024 SEMASIPMM

SEMAS , a contar de 01/04/2024 a 30/04/2024 correspondente ao periodo aquisitivo de 2024.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas  atribuições legais que Ine sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

Art; 2"

Esta Portaria entra em  vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário:

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapà-AP , 04 de março de 2024.

RESOLVE:

Art 4" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias Para a Servidora efetiva   MARIANA DO : NASCIMENTO GONÇALVES natricula; 2912771 função: ASSISTENTE SOCIAL; perlencenie ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá, lolada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS 8 contar de 01/04/2024 30/04/2024, correspondente ao penodo aquisilivo de 2024.

JO-O HENRFC

URIGUES PIMENTEL Secrelário Municipal de Assistência $ocial SEMASIPMM Decreto n 2.381/2023 PMM

PORTARIA NO 072/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atríbuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas   pelo Art 228 seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Intemno do Municipio de Macapà e; ainda nos termos da Lei Complementar n". 136/2020-PMM.

Art 2

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinalura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinele da Secretaria Municipai de Assisténcia Social Macapá-AP 04 ae março de 2024.

RESOLve:

JOÃO HENRIQUE RIGUES FMENTEL Secretáro Municipal de Assistencia Soci SEMASIPMM Decreto n- 2/881/2023 FMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias   para a Servidora em Cargo Comissionado CLÁUDIA CAMÕES SILVA matricula; 2946752, funçao: COORDENADORA DE POLITICAS  SOCIAIS, pertencente a0 quadro da Prefeilura Municipal de Macapá; Iotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS, a conlar de 01/04/2024 à 30/04/2024, correspondente a0 periado aquisilivo de 2024

PORTARIA Nª 070/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que ihe sâo conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Intemo do Municipio de Macapá €; ainda nos termos da Lei Complementar nª  136/2020-PMM:

Art. 28

Esta Portaría   entra em vigor 'na cata : de : sua assinalurasrevogadas as disposiçóes eri contrário

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP; 04 de março de 2024.

RESOLVE:

Art. 1"

CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora em Cargo Comiss cnado REGILANE DIAS FURTADO; matricula: 2948701 , função: ASSISTENTE TECNICO- PSICOLOGO, pertencente a0 quadro da Preleitura Municipal de Macapá iotada n3 Secrelaria Municipal de Assistencia Social SEMAS, contar de 01/04/2024 a 30/04/2024, correspondente ao periodo aquisitivc de 2024.

JOÂO HENNIC RIGUES PIMENTEL Secretário Municipal d ssistencia ocial SEMASIPMM Decreto 2,381/2023 PMM

PORTARIA Nª 073/2024 SEMASIPMM

Art 20

Esta Portaria   entra em vigor na dala de sua assinalurà, revogadas as disposiçães em contrária

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando dc suas atribuiçoes legais que Ihe são conferdas pelo Art 228 @ seus Incisos da Loi Orgânica do, 13 de abril de 2022  Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5* do Decreto n? 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Intemno do Municípic de Macapa e ainda; nos termos da Lei Complementar n". 136/2020-PMM.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 04 de março de 2024/

RES OLVE:

JOÃO HENRIQUER DRIGUES PIMENTEL Secretario Municipal de Assislencia Soval SEMASIPMM Decreto n 381/2023 PMM

Art 1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias para Servidora em Cargo   Comissionado ERIANE DE FÁTima TOLOSA ALENCAR matrícula: 60401 função: ASSISTENTE; pertencente a0 quadro da Prefeitura Municipal de Macapa  lolada na Secretaría Municipal de Assistência Social SEMAS a contar de 01/04/2024 à 30/04/2024, correspondente a0 peniodo aquisitivo de 2024

PORTARIA N? 071/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferiaas  pelo Art 228 e seus Inclsos da Lel Orgânica d0, 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art: 20

Esta Portana entra em vigor na: data de sua assinalura; revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secrelaria Municipal ae Assistencia Social Macapá-AF 04 de março de 2024

RESOLVE:

Art: 19 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trínta) dias para a Servidora em Cargo Comissionado ADRIANA JAYNE DE : SOUZA PEREIRA matricula: 2958171 função; ASSISTENTE, pertencente ao quadro aa Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social

JOÃO HENRIQUC

#CUES KUENTEL Secretario Municipal de Assfstencia Soda SEMASIPMM Decreto n' 2/881/2023 BMM

## Página 12

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

referente à Contratação de Empresa Especializada na Prestaçdo d Serviços de Monitoramento & de Segurança Eletrónica Integrada € Manutenção; & contar de 04/01/2024 a 04/012025 12 Faz necesshrio instalação de mais um ponto de manitoramcnto 9 sersinstalado na CRECHE MUNICIPAL TIA NIVALDA, localizado na Rua: Ivaldo Alves Yera, SN- Universidude 2 CLIUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2.1 0 presente instrumento fundunenta-Se no #t. $7,H € &t 65,| da Lei n? 8,666, dc 21 de junho dc 1993, da Lci dc Diretrizes Orçamentárias vigente 3 CLUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: As despesas [decorrentes deste ADITAMENTO correrão 8 contar dos recursos   previstos no orvramento gcral do Municipio de   Macapa destinados 8 Secretaria Municipal deEducaçao SEMEDIPMM  no exercício orçamentário dc 2024 Através do UNIDADE ORÇAMENTARIS: 05.01 FUNÇÃO PROCRAMÁTICA: 12.361.00012551; CATECORIA ECONOMUICA: 33.90,39 , FONTE: 1340 Subcláusula Quart A Adminístração   Publica   Municipal   poderá rescindir este Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuizo & qualquer das partes CLAUSULA QUINTA RATIFICAÇIO: ficam ratificadas todas as demaisclausulas € condiçoes do Contrato n? 004/2022-DCCISEMED; que nao tenham sido alteradas,  implicita ou explicitamente , POI este tero aditivo CLÁUSULA SEXTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS: 4 publicação resumida d presente Termo Aditivo na Imprensa Oricial quc € condição indispcnsável para sua eficácie_sera providerciada pela Contratante; nos Iermosz do Daragrafo único, do &t. 61 dª Lei n" 8.666193 € suas altcraçocs posterions E por estarem justos € contratados os represcntantes das partes firmam 0 presente Tenno Aditivo; pors si seus  sucessones, em 03 (trés) vias iguais € rubricadas , para todos 0s tins de direito 0 presente termo aditivo tntra em vigor na data de sua assinatura

CoNTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Ne 09/2024.

CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSÃO TEMPORÁRIA DE PESSOAL POR EXCEPCONAL interesse   PÚBLICO, NoS TERMOS DO INCISO Ix Do ARTIGO 37 DA CONSTITUIÇÃO DA REPUBLICA, SOB As SEGUINTES   CLÁUSULAS & condiÇoes. CONTRATANTE: PREFEITURA municipal DE MACAPa, POR IntErMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, INSCRITA NO CNPJ SoB 0 N? 05.995.766/0001-77, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO; 313, BAIRRO: CENTRO; MACAPÁ-AP, NESTE ATO REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR. JOÃO HENRIQUE RODRIGUES PIMENTEL, NOMEADO (A) PELO DECRETO N? 2,381/2023, InSCRITO (A) No CPF N? 066.963.252-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA De IDENTIDADE N? 511469. CONTRATADO (A): MATEUS PAULINO RAMOS GOMES, BRASILEIRO(A)  PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Ne 671247, € INSCRITO(A) NO CPF SOB Nª 040.293.382- 67 , RESIDENTE EDOMICILIADO(A) NA AVENIDA  MARANHÃO Ng 430, BAIRRO: PACOVAL, NESTA CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE DigiTadoR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA ASSISTÉNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL No CAD. ÚniCo E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL; 0 ART. 37, Inciso [x, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Lei N? 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇOES.   PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 PRAZO INICIAL Do PRESENTE VIGenclA Do CONTRATO É DE 12 (DOZE) MESES CONTAR DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO; PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. VALOR: RS 1.413,96.

Macapa-AP,04 de Janeiro de 2024

MACAPÁ/AP, DE MARÇO DE 2024

JOÃO HENRIQUO QPRgÜES {PIMENTEL SECRETÁRIO MUNICIPAL DF ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 2.381/2023 PMM CONTRATANTE JJota Jauana R. 99v MATEUS PAULINO RAMOS GOMES CPF: 040.293.382-67 DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRataDO

LEYSE MONIQK YRINÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPALDE EDUCAÇÃO DEC: N' 1226/2023 PMIM

SEMOB

PORTARIA N? 023/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso ll da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 .

SEMED

2* (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N" 004/2022-DCCISEMED PROCESSO Nª 423/2023 DCCIEMED DAS PARTES: Pelo presentinstrumento 0 nos melhores termos de dircito, as   purtes a0! final < assinadas, como outorgante outorgado, respcctivament; 'cndo de um   lado. como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, por intermédio da   SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM Pessoa Jurídica de Dirvito Público, inscrito no CNPJ sab 0 nª 30.115.576/0401-65, com scde nesta cidadc; sito à Rua Hildcmar; n. 134 Sania Rita,ncste ato representada por; sua Secretaria Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgudos pelo Decreto n? 1226/2023 PMM   brasileira _ solteira   servidora publica  devidamente inscrito no CPF nª 511.629 462-53, residente € domiciliada na Av, 06 d setembro, nª 96A, bairro do uem, nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE d outro Jado, cmpresa NEW LINE SISTEMAS DE SEGURANÇA LTDA; empresa devidamente inscrita no CNPJ nª 00.553.766/0001-32, com sede na avenida professora cora dc carvalho n9 2118 E Bairro sanu rita  cmn Macapá- AP; doravante denominada CONTRATADA   resolvem celebrar presente Tero Aditivo; em obscrvancia 4s disposiçoes da Lei nª 8.666,de 21 de junho de1993, da Lei dc Dirctrizes   Orçamcntarias   vigentc,   mediante as cláusulas € condiçoes * seguir enunciadas CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETIYO 1I 0presente Teno Aditivo tem por objeto Prorrogaçao de prazo de 12 (doze) mneses; refctenic a0 Contralo 004/2022-DCCSEMED,

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR, por necessidade de serviço; ª interrupção do   período de gozo de férias do servidor RONALDO RODRIGUES VIRGOLINO Matricula n? 21302-0/2 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão € Planejamento; Código CC-03, que se encontra de férias no período de 01 a 30 de março de 2024, conforme a Portaria nª 007/2024 SEMOB, datada de 01 de fevereiro 2023. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de março de 2024,  revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana; 04 de marco de 2024

CÁSSIO CLEIBSEN RA CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL BRAS € INFRAESTRUTURA SNA Decreto n? 3.3' 21 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcipal  de Obras Infraestrutura Urbana, aos 04 dias do mês de março de 2024.

## Página 13

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

portico do contrato original; ceclaram aceitam & ajustam: & alteraçãos nas cláusulas do referido contrato; mantendo-se #s demais aqui não releridas , com Fundamento Legal no At 57, $ da Lei nª 8,666/83, Parecer Juridico Setoral nª 852/2023  ASSEJURISEMSAPMM ; homologado pela Prcuradora Geral do MunicÍpio de Macepa PROGEWPMM; conforie Processo Administrativo nª 2.379/2023-seMsnPnM CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETO 77,Constitu) objeto do presente termo aditivo a alteraçao das CLÁUSULAS QUARTA 8 QUINTA (DA DOfAÇÃO ORcamentaria 8 DA VIGÊNCIA),   respectivamente do contrafo original ; em razao da prorrogeção contratual mantendo se as demais dlausulas aqui nào referidas

SEMSA

EXIRAIO DOIERMO DERECONHECOMENID DE DiviDA

PROCESSO Nª 2.,665/2024 1doC

DEVEDDR: 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá)   pessoa  junídica de direito   público inscrita no CNPJ n' 16.604.3340001-30, com sede na Av Henrique Galúclo; n? 1249, Bairro central; CEP; 68900-15 Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária; 2 Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Decreto n' 396/2022 PmM: CREDOR: NEW LINE SISTEMAS DE SEGURANÇA Ltda; CNPJK 00.585.788/0001-32; Com  sede na Rua   Nlcolau Copernico, nª 805, Qd: 4, LE 07, CEP; 74.850-510, balrro Jardlm da Luz; Cidade de Golaniago; devidamente ropresentade pelo Sr. SIDNEY MONTEIRO De OLIVEIRA; inscrito no RG n' 2043344 Sspigo* Cef n? 481,729.641-20 EUNDAMENIQ LEGAL: Art 58da Lei nª  8666/93, para Parecer Juridico Selorial nª 61/2024 ASSEJURISEMSAPMM; homolopado pela Procuradoria Geral : do MunlcÍplo PROGEMPMM; :conforme consta Processo Administrativo nª 2,665/2024 SEMSAPMM: QBJEID; Constitui objeto do presente termo de roconhecimento de dívida decorrente da PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MONITtORAMENTO E DE SEGURANÇA ELETRONICA INTEGRADA E MANUTENÇÃO; prestado pela CREDORA; com cobertura contratual, coniorme solicitado através do processo n? 2.665/2024 1DOC. VALDR: 0 valor total do Presente TERMO DE RECONHECIMENTO DE  DÍVIDA RS 1,069,850,64  {um miihão; cinquenta € nove mll; selscentos & cinquenta reais 0 sossonta 8 quatro centavos) DOIASAO ORCAMENTARA: As despesas decorrentee da dotaçuo orcamentaria para efetivaçao da despesa correrâo da seguinte forma: Ação: Manutenção da Secretaría Municipal de Saúde de Macapé; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063 ;Elemento de Despesa: 33,90,82; Fonte; 1500100200, QUIAAQPLENA: 0 recebimento do valor_estabelecldo na Cláusula Segunde deste: TERMO DE RECONHECIMENTO DE DIvIDA será pago em parceta única que Importa em total quitaçao da presente divida  0 credlto que se confere & CREDORA está discriminado no quadro no item 2.2 deste Termno. 0 Reconhacimento de Divida constante deste Instrumento definitivo € irretratável, nãc Implicando, de modo algum novação ou transação @ vigorara imediatamente Fica estabolocido que; pagamento do débito apresentado pela CREDORA listado no processo : administrarivo n" 2,865/2024 1DOC; objeto do presente reconhecimento de dívida; contorme: estabelecido na CLaUSULA SEGUNDA implicara 2 plena total qultação do débito reconhecida naste :termo Paranada maister 4 reclamar: 4 credora quanto a0 relerido débito: Macapâ-AP; de 20 de feverelro de 2024. {uua Haube M Jsa Auisu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE DECRETO N" 395/2022 PMM DEVEDOR

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA 21, Fica promogedo: atraves deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais: 12 (doze) mneses com início em 06,01.2024 € encerremento em 05.01,2025,

CLÁUSULAIERCEIRA Da DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 37.A despesa orçamentaria para execução deste tero aditivo está prevista no crédito orçamentário da seguinte foma: Ação; XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX Ficha: XXX; Programa de Trabalho; XXXXX.XXXXXXXXXX; Elemento de Despesa: XXXXXX; Fonte; XXXX; CLAUSULAQUARIA DA RATIFICAÇÃO 41 Ficam ratificadas as demais clâusulas do Contrato nª 017/2018 SEMSAPMM aqui não referidas; mantendo-se as condiçoes € garantias inicialmente pactuadas Por estarem justos € de acordo em relaçâo & conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesnvo em 03 (três) vias de igual teor devendo extrato ` deste instrumento ser Publkado no Diâno Oficial do Municlpio de Macapa.

Macapa AP, 03 de janeiro de 2024

{quu fhcubue o hza Uyuunv ERICA ARANHA DE SOUSA 4YMO,L SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

FRANCISCO GOn BaRRIGA NETO VERSÁTIL EIRELI CNPJ Nª 13,885,875/0001-17 CONTKATADA

SEMZUR

1" TERMO Aditivo Ao Termo DE COLABORAÇAO N 001/2028 ( PMM CCEP

1 TerMo Aditno Ao TERMO DE COLABORACAO N 001/2023 PMM CCeP QueEntre Si Celebram 4 PREFEITURA Municipal De MacAPA € 0 ConseLHO DA} Comunidade Na EXECUCAO Penal CceP, Para 0s FWNS NELE DecLARADOS:

Pelo presente TERMO ADITIVO% um lado como MUNICÍPIO, PREFEITURA Municipal De MaCAPA " de outro lado, comno Entidade 0 CONSELHO DA  COMUNIDADE NA EXECUcAO Penl CCEP; declaram;aceitam € ajustam Instrumento acima identifcado que Dassa 0 vioora nos seguintes termos: CLUSULA PRimeira Finaldade: 0 presente Termo Aditivo tern como fnalidade 3 ADiCiod0 prazo B0 Turmno d Colaboraçso n 001/202 PmmCceP sem ? necossldade de aditamentode Yalores, Oetal modo 8 possibildtar * aplicaçdo de valores remanotcentes de recur30s fnancerros repassados estitamente M objcio do TERMO De CoLABORAÇAO N 001/2023 PhM CCEP, valores estes provenientes 0o salda deconenle da economie n aquisiçao dematerial dvervos Danhos_auferkos coin @apicarao dos recursos linanceiros no

BiBREY ONTEIRO DE OLIVEIRA

NEW &NE SISTEMAS DE SEGURANÇA LTDA Cnpjn' 00.585.768i0001-32 CREDOR

EXIRIQ DOS IERAQADIIYO AQ CONIBAIQNC QIRDREEENEM

Pelo presente TerMo Aditivo, %8 partes ja identificadas no

## Página 14

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

mercado fnanceiro; acrescidos d vakr d repasse da Úlbima parcela `relerente 80 M8s de dezembro 0e 2023,conlarme Anerog [ ClAUSULA Segunoa Jusnficatna: Justfca-se adc8o d8P220 80 Termo DE COLABORACAO M 001i202 PMM CCEP elauvo B0 periodo de 01 de Janetro a 31 de Janerro de 2024 com vistas & posebiitar * apbcação de valores femanescentes de tecursos Snanceros repassados; estitamente n0 Objeto d0 Teno 0e Colaboraçso n'001/2023 PMMCCEP , vakres estes provenientes 00 sakdo decarrente daeconomnia na aquiskao de material diversos ganhos auferidos com & apucasdo 0os recurros financeiros no mercado fnanceiro,atescidos d vakr d repasse 0a Última parcela referente a0 mes de dezembro de 2023 cujo total aprescnta 0 montante de Rs 99,.999,84 (NOVENTA E NOVE MIL NOVECENTOS E NOVENTA € NOVE ReAIS E OITENTA E QUATRO CENTAVOS)Yalrsufdente para fazer face a8 despesasmensais com 0 alnuio inanceiro com 0 valar relerente 48 Oespesas de vales tansporles a cada um dos 40 (quarente) reeducandos com tansporte (microonibus) para movimentar8o dos reeduxandos nos esparos fisicos destinados a8 #coes 0e Capaciaçso Bboral Com @ Veicuo que possbilie a8 açoes de acompanhamento controle e Gscalizaçao dos (eeoucandos duanle 88 atividades laborais com 0 um Kit Afmentaçdo comnposto de cafe, almoco € lanche durante 9s auvidades Laborais ralatvas 00 Deriodo de01 de Jangiro 2 31 d0 Janeiro da2o2nsonsoanie @ Previsto na 'CLUSULA TERCERA DA VoEncia d Termo de Colaboraçao n 01/2023 PMMCCEP que preve su8 Primcha Mgencia de 11 (ONZE) meses, Qu sejade 01 d0 levereiro & 31 dezembro de 2023,adescido de mais 01 (um) mes para prestação de contae , podendo ser prortogado conlonne interesse das pantes & Kos tenosdaWgisiacao apiicarel com vistas 9 possibilitar 0 da Bolsa Social 0 demais despesas elencadas nesta 22 SEcunDA conlorme 0 Anero |, inteorante 8 presente Termo Addivo: CUUsuL TERCEIRA 0 pagemento das despesas Jecontbnles du Darcrkfeheronie B0 eajuste d0 Salonio MInimo vigente # palirde 01 %0 Janeiro 00 2024 & de Inteira integral responsabildade 0o Conselho da Comunidade n Exccucso-Ccep U Suay expensas CuUSULA Quarta Antera # CLAUSULA TERCEIRA Da MOEnCIA: @ piesente Termo t0ré vioencia d0 12 (doze) meses, perlodo de01 DE JANEIRO De 202a31 DE JaNEIRO 80 2027 ,adescido de mals 01 (um) mes pare prestaçdo d contas, Podendo ser prarrogaOo interasse das partes Bnosteros daleoislaçdo aplicavel veonlorf?= CLUSULA Ouinta Aleta * CLAUSULA Quinta Do VaLOR E Da Dotacao Orcamentaria: 0y Icursos ceeunados Cxccudo d preseniie TERMo Aditivo coirenpondem Hum val Opobaloe Rs 99999 8n (NOvENTA € NovE ML Movecentos € MovenTA € Nove Rens € OITENTA E quatro CentavoS) para 0 Cxcitki de01 91 d Janeiro de2024, alocados na Enuidade 023901 Scoretaria Municipal de Zeladona Ubana Manutençdo Administratlvada SEMZUR Fonte Recursos do Tesouro; onunlor %0 Iesouro Municipal, conlorme Anexos L Kitegrante dopresente TERMO, CLUCULSETTA ~Da Ratificacaoeda PublicaCao A demaig dlausulas 6 Nens dasPlanihasenexes nao mooikcadat no 6oo Ou em pante peo presente Termo Adtivo, permanecem em pleno Yioa EpoY cstarem a8sim ajustadas em relacdo a0 conteudo dcste Termo Adaivo, aceinam 0 mesmo em 02 (Juas) vias de Igual teor ne prerene de Ouas lestettunhat, tambem no Im assinadas, devendo cete Termno Adltvo cer publicado no Disrio Ofcial d Edtodo; no prazo manmo evinte (20) diae & contar da data de Cub Besinatua

recebeu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação nª 020/2024 processo Nª 1875, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Cândido Mendes nª 167, Bairro Central, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

AUTOMOTO   COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0038-09, Torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de   Operação nª   019/2024 processo No 1876/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Fazendinha nª 1231, Bairro Murici, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

AUTOMOTO COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA  (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0026-75, Torna público que recebeu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de   Operação nª 018/2024 processo No 1877/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Guanabara nª 958,  Bairro   Pacoval, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

AUTOMOTO   COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0033-02, Torna público que recebeu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de   Operação nª 021/2024 processo No 1878/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Hamilton Silva nª 3040, Bairro Buritizal, no Município de Macapá-Estado do Amapá. AUTOMOTO   COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0030-51, Torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de   Operação nª 027/2024 processo NP 1879/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes; a empresa fica localizada na rua

Macepa AP,28 de dezemtxo 00 2023 4 AnTONIO PAULO DE OLVEIRA FURLAN Prcfeno Muricipel 08 Macupa

Maria Alice Rams Ebir  TenoRio Predidente 8 Conscuo (( Cohhunidade no Erecuçdo Penal Comarca drOacaoi ceep

SEMAM

AUTOMOTO   COMBUSTIVEIS Do AMAPÁ LTDA   (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0003-89, Torna público que

## Página 15

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Marabaixo nª 2240, Bairro Novo Horizonte; no Município de Macapá-Estado do Amapá.

MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a licença de Operação nª 049/2024, processo 230/2024, para exercer a Atividade  de Comercio Atacadista de Lubrificantes; a empresa fica localizada na avenida Ana Maria gomes de Costa nª 3069, Bairro Jardim Felicidade; no Município de Macapá-Estado do Amapá

AUTOMOTO   COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0016-01, Torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação nª 028/2024 processo No 1880/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis  para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes; a empresa fica localizada na avenida Padre Júlio M. Lombaerd nª 2143, Bairro Santa Rita; no Município de Macapá-Estado do Amapá.

ECOPOSTO LUBRIFICANTES E PNEUS LTDA (TSD) inscrita no CNPJ 49.373.068/0002-96, torna público que recebeu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação nª 050/2024, processo 229/2024 para exercer a Atividade de Comercio Varejista de Lubrificantes  e Serviços de   Manutenção e Reparação Mecânica de Veículos   Automotores, a empresa fica localizada na rua Santos Dumont nª 1159, Bairro  Santa Rita, no Município de Macapá-Estado do Amapá

AUTOMOTO   COMBUSTIVEIS DO AMAPÁ LTDA  (Filial) inscrita no CNPJ 05.983.192/0035-66, Torna público que recebeu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação nª 029/2024, processo No 1881/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na rua Professor Tostes nª 2758, Bairro Buritizal, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

ECOPOSTO LUBRIFICANTES E PNEUS LTDA (TJD) inscrita no CNPJ 49.373.068/0003-77, torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação nª 052, processo nª 227/2024 para exercer a Atividade de Comercio Varejista de Lubrificantes e Serviços   deManutenção e Reparação   Mecânica de Veiculos Automotores, a empresa fica localizada na rua Vereador Júlio Maria Pinto Pereira nª 1420, Bairro Jardim felicidade; no Município de Macapá-Estado do Amapá.

Auto Posto Machado LTDA, inscrita CNPJ 02.924.411/0002- 80 Torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação nª 026/2024,  processo nª   1882/2024,   para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veiculos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na rodovia Duca Serra nª 809 Letra B, Bairro Cabralzinho; no Município de Macapá-Estado do Amapá.

ECOPOSTO LUBRIFICANTES E PNEUS LTDA (TNH) inscrita no CNPJ 49.373.068/0004-58,torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação nª 051, Processo nª 228/2024 para exercer a Atividade de Comercio Varejista de Lubrificantes e Serviços   de Manutenção e Reparação   Mecânica de Veículos Automotores, a empresa fica localizada na rua Cicero Marques de Souza nª 2924, Bairro Novo Horizonte; no Município de Macapá-Estado do Amapá

Machado 8 Andrade LTDA inscrita no CNPJ nª 08.945.482/0001-64  Torna público que recebeu junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) a Licença de Operação No 025/2024, processo nª   1883/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na rodovia Juscelino Kubitschek nª 841, Bairro Jardim Marco Zero, no Município de Macapá-Estado do Amapá

POSTO GOLL CORA DE CARVALHO LTDA CNPJ 49.919.841/0001-96 Torna público que RECEBEU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA de Operação Nª 017/2023 retificada, PROCESSO Nª 544/2023, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na avenida Cora de Carvalho nª 3840, Bairro Alvorada, no Município de Macapá-Estado do Amapá.

ECOPOSTO LUBRIFICANTES E PNEUS LTDA (MATRIZ) inscrita no CNPJ 49.373.068/0001-05, torna público que recebeu   junto a SECRETARIA MUNICIPAL DE

## Página 16

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Art: 2 Esta Portaría entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar de 05 de março de 2024,

SEMHOU

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-Se

PORTARIA Nª . 010/2024 SEMHOUIPMM

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 04 de março %e 2024.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

0 Jes JOSÉ FURtAN NETO DECRETO Ni 449/2021-PMM

SECRIFARIO MUNICIPAL DE GOVERNO

sose FirlaniNete Vosé Furlan Governo SEGOVTPMM Decreto nª 449/2021.Puan SEMCS

Considerando a necessidade de revisão e ajuste das decisões administrativas;

Considerando a constatação de equívocos na portaria de número 008/2024, publicada em 26 de fevereiro de 2024 .

PORTARIA Nª 002/2024 _ SMCSIPMM

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM;usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através da Lei Nª 033 de 25.01.2005 e LEI Nª 136 de 13.01.2020 ~PMM Art. 94-Dispõe sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

Art. 1ª TORNAR sem efeito a portaria de número 008/2024, publicada em 26 de fevereiro de 2024, que designa 0 servidor JEOVANI DA LUZ CHUCRE, Diretor do Departamento de Bancos de Dados Código CC2, lotado na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, para responder, cumulativamente; pelo Cargo em Comissão Assessor Técnico Código CC2, do servidor FREDERICO ABRAHÃO DE LUNA que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; com efeitos a contar Dadata desta publicação do ano 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem dos servidores abaixo relacionados; pertencentes a0 quadro de Cargos de Proventos em Comissão-PMM lotados na Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, que se deslocarão de MacapálAP sede de suas atividades, até Capital  Brasília - Distrito Federal de 04 a 06 de março de 2024, No intuito de acompanhar 0 excelentíssimo Sr. Prefeito de Macapá em agenda institucional. JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUZA , Subsecretário de comunicação; Decreto nª 1.037/2023-PMM DOUGLAS SILVA CRUZ, Assessor de comunicação; Decreto nª 4.127/2022-PMM SADY PANTOJA MENESCAL DE SOUZA, Assessor de comunicação; Decreto nª 2.575/2021-PMM Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; no dia 04 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia da publicação; revogado as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano  04 de março de 2024.

DÊ-= SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

(Macapá-AP , 04 de março de 2024

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

DIOGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Comunicação Social Decreto nª 3825/2022-PMM

SEGOV

EXTRATO PORTARIA Nª. 03/2024-SMCSIPMM

PORTA RIA Nª 010/2024 SEGOVIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013. Considerando 0 disposto no Art.94, inciso VII, da lei complementa 136/2020-OMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providencias

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuíçôes   legais;: que Ihe   são   conferidas   pelo Decreto Nª 449/2021-PMM; datado de 01 de janeiro de 2021, e;

Consíderando os termos do memorando 10.560/2024 (1Doc), datado de 04/03/2024, da Secretaría Municipal de Governc SEGOVIPMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS DE 30 DIAS (Trinta dias), para os servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de cargo de proventos em comissão; lotados na Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, período aquisitivo de 2024.

Art 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora AMANDA LIMA FIGUEIREDO 'Assessora Especial SEGOVIPMM, que se deslocará de Belém-PA a Brasilia-DF no período de 05 08/03/2024 , para cumprir   agenda de reunipes junto a0s Ministerios,

## Página 17

Macapá, 05.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Marinalva Paes Santana Matricula: 31300611 Período solicitado:01/042024 à 30/04/2024 Giovanni da Paz Tavares Maciel Neto Matricula: 31300531 Período solicitado: 01/04/2024 à 30/04/2024

pode se observar; a lei não indica responsável pela expedição do edital e, pelas regras de Direito Administrativo; nada impede que haja delegação para que agente hierarquicamente inferior lance certame. 2) Considerando que impetrante havia adjudicado objeto da   licitação, anulação do procedimento somente poderia ocorrer após notificação da empresa para se manifestar acerca do ato, oportunizando-a de exercer seu direito ao contraditório à ampla defesa  3) Segurança parcialmente concedida Agravo Interno julgado Prejudicado.

Art.  20- Esta Portaria entra em vigor, na data de 01 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. SECRETARIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL, Macapá-AP , 04 de fharço de 2024.

DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO

Secretário Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM Decreto nª 3825/2022-PMM

CIPEMAC

Macapá, 05 de março de 2024. Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA ELPI RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.03.05 13.08.31 03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

NOTIEICACÃQ

CUMPRIMENTO AO PROCESSO JUDICIAL

Nª 0001829-89.2022.8.03.0000

Assinado de forma digital por ANGELO DE ANGELO DE SOUZA FERREIRA Dados: 2024.03.05 12.28.26 SOUZA FERREIRA Dados: ANGELO DE SOUZA FERREIRA Procurador Geral - CIPEMAC Portaria nª 043/2023 GABICIPEMAC/PMM OABIAP 4087

REF. PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 02.58.01.072/2019- SEMIPIPMM.

A empresa ENEL X BRASIL S.A, pessoa jurídica de direito privado, com sede na Cidade de Niterói, Estado do Rio de Janeiro; na Praça Leoni Ramos; nª 1, parte, Bairro São Domingos; CEP 24.210-205, inscrita no CNPJ sob 0 nª 08.317.250/0001-61 (endereço constante no processo de nª 0001829-89.2022.8.03.0000) com endereço de e-mail noreplyatendimentoenel@brasilenelcom

SEMAI

P0 R TA RIA No 05/2024-SEMAI

0

SECRETÁRIO

MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL' usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas   pelo Decreto No 1.003/2023-PMM, datado 09 de março de 2023, bem como na Lei Orgânica do Município de Macapá e Lei Complementar nª 122/2018-PMM e; considerando 0 conteúdo do Parecer no 018/2024-ASSEJUR / PROGEM / PMM, constante do Processo Administrativo no 22.01.1.248/2018- GABI/PMM.

Pelo presente, através deste instrumento de notificação; Companhia de Iluminação Pública,   Energia Sustentável Saneamento de Macapá CIPEMAC, antiga SEMIP à data dos fatos, NOTIFICA A EMPRESA ENEL X_BRASIL_SA PARA APRESENTAÇÃO DE DEFESA ADMINISTRATIVA, NO PRAZO DE 05 DIAS, referente ao Processo Administrativo de nª 02.58.01.072/2019-SEMIPIPM, em cumprimento da determinação judicial do processo n" 0001829-89.2022.8.03.0000, conforme ementa do acórdão, da lavra do   Desembargador   GILBERTO PINHEIRO, relator deste processo; a seguir aduzido.

RE SO LV E:

CONSTITUCIONAL E ADMINISTRATIVO - MANDADO DE SEGURANÇA E AGRAVO INTERNO LICITAÇÃO CONCESSÃO ADMINISTRATIVA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ILUMINAÇÃO ANULAÇÃO DO CERTAME VÍCIO DE COMPETÊNCIA INEXISTÊNCIA ADJUDICAÇÃO DO OBJETO AUSÊNCIA DE CONTRADITÓRIO AMPLA DEFESA. 1) Inexiste nulidade no ato praticado pelo Secretário Municipal, consistente na   assinatura do Edital de Concorrência, eis que artigo 40, 81 , da Lei 1. 8.666/93 determina que autoridade competente   deverá   assinar 0  edital não havendo previsão legal de que somente Chefe do Poder Executivo possa fazê-lo. Conforme

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE, referente a0 quinquênio maio de 2008 a maio de 2013, a0 servidor GILBERTO SILVA DE JESUS , matrícula no 0030767-1, ocupante da categoria funcional de Auxiliar Tecnico de Administração, classe C, sub-classe 1, Nível 33, do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoiv Administrativo, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI/PMM, no período de 01 de abril a 30 de junho de 2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, & contar de 01 de abril de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 28 de fevereiro de 2024

FRANCO AYRÉLDO BRITO DE SOUZA Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMRI Decreto nª1.003/2023-PMM
