---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-13_Diário Oficial 4755 - 12.03.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-13_Diário Oficial 4755 - 12.03.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 12 de março de 2024 -Nª 4755

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica,energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EMPRESASPÚBLICAS

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

do Estado do Amapa Municipalidade.

IJAP, com ônus para esta

DECRET 0 Nª 1.353/2021 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

MARIA MARILENE DE SOUZA COELHO matrícula nª 8881731, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante do cargo de Operador de Computador, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de fevereiro de 2023.

Art. 1ª PRORROGAR, pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; ª partir do dia 08 de fevereiro de 2021, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP, com ônus para esta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de fevereiro de 2023.

MARIA MARILENE DE SOUZA COELHO matrícula nª 8881731, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante do cargo de Operador de Computador, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM.

Ouus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de fevereiro de 2021.

DECRETO Nª 443/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de fevereiro de 2021. 4oc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR, pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 11 de fevereiro de 2024, a0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETO Nª 513/2022 PMM

MARIA MARILENE DE SOUZA COELHO matricula nª 8881731, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante do cargo de Operador de Computador, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 11 de fevereiro de 2024.

Art. 1ª PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 09 de fevereiro de 2022, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP , com ônus para esta Municipalidade.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de fevereiro de 2024 .

MARIA MARILENE DE SOUZA COELHO matrícula nª 8881731, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante do cargo de Operador de Computador, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOBIPMM .

Gu

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 09 de fevereiro de 2022.

DECRETO Nª 689/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 99 de fevereiro de 2022.

bouuuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM

DECRETO Nª 522/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 10 Nomear REGINA CÉLIA FROTA VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Saúde Mental, código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR, pelo   período de 12 (doze) meses, ª cessão da servidora abaixo discriminada; ª partir do dia 10 de fevereiro de 2023, a0 Tribunal de Justiça

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 3

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024 .

2 Q ANTONIO PAULO DE CLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 693/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª . 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 690/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica   da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM-

DECRETA:

Art. 1ª Nomnear RINALDO CARDOSO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Transporte   Escolar, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

Art 1ª Exonerar, a pedido, JULLYHANDRA DE SARON DO CARMO NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Segurança e Gestão Alimentar, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 11 de março de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

E= 4 2 Antonio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 694/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal   de Finanças /PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 692/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETA:

Art 10 Exonerar  MARLI COSTA MAIA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

DECRETA:

Art. iª Exonerar MAILSON GARCIA dE MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Transporte Escolar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024. 0 LS3 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 695/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª 085/2011- PMM, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 535/2024-PMM, datado de 29 de FEVEREIRO de 2024.

ONDESELÊ:

6)

Art_ 1ª Nomear WALDICLEI DOS SANTOS GOUVEIA MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELIANE TEXEIRA BORGES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica,   Código CC-02, da Assessoria, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

LEIA-SE:

(

Art. 12 Nomear WALDICLEI DOS SANTOS GOUVEIA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de MARÇO de 2024.

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA ERRAIA

DECRETO Nª 696/2024 PMM

0 DECRETO Nª 679/2024-PMM, datado de 11 de março de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria  Municipal de Finanças /PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. Il, da Lei Complementar nª 084/2011-PMM

ONDE SELÊ: 6 Art. 1ª Nomear ELIZANGELA FIGUEIREDO DA SILVA AMANAJÁS matrícula nª 0501387, para exercer 0 cargo de Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear ELIANE TEXEIRA BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Finanças SEMFIIPMM.

(

LEIA SE:

(

Art. 1ª Nomear ELIZANGELA FIGUEIREDO DA SILVA AMANAJÁS matrícula nª 0501387, para exercer 0 cargo de Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 12 de março de 2024.

Suuuse

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

f2, =2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 5

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

GABI

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA Nª 123/2024 GABIIPMM 0 Secretário   Municipaldo Gabinete   Civil; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMiv, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 12.094/2024 (IDoc) datado de 11/03/2024, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Posta UrbanalSEMAM.

PORTARIA Nª 126/2024 2 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 10.481/2024-1Doc datado de 04/03/2024, da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHCIPMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 2 viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura UrbanaiSÉMÂM, que se desiocará de MacapálÁP, sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de CampinasISP no período de 22 a 31/03/2024, para tratar da implantação de bandejas para   multiplicação de plantas no Horto Municipal. Art. 20 Esta Portaria entra ein vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 22 de março de 2024.

Art. 10 AUTORIZAR 0 deslocamento do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JÚNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos cidadania, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do Bailique, no período de 19 a 23/03/2024, para a 9ª edição do "PROGRAMA MACAPÁ MAIS CIDADANIA

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de março de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 11 de março de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 12 de março de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PO RTARIA Nª 125/2024 GABIIPMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

0 Secretário   Municipaldo Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 5.301/2021-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.23712020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 127/2024 GABIIPMM

Considerando os termos do Memorando nª 12.094/2024 (1Doc), datado de 11/03/2024, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Posta UrbanalSEMAM.

0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando ainda, a Portaria nª 123/2024- GABIIPMM, datada de 11/03/2024, que autoriza viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio   Ambiente;  Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM.

Considerando os termos do Memorando nª 10.481/2024-1Doc datado de 04/03/2024, da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHCIPMM.

RESOLVE:

Considerando ainda, a Portaria nª 126/2024- GABIIPMM, datada de 12/03/2024, que autoriza 0 deslocamento do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JÚNIOR Secretário   Municipal   de Direitos Humanos e Cidadania.

Art_

10 AUTORIZAR a designação da Servidora   NEUZETE TAVARES AGENOR NASCIMENTO Subsecretária de Fiscalização e Postura Urbana SEMAMIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Meio Ambiente, em substituição ao titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 22 a 31/03/2024, para tratar da implantação de bandejas para multiplicação de plantas no Horto Municipal.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor   CARLOS AUGUSTO RODRIGUES PIMENTEL Subsecretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, para responder cumulativamente pelo Cargo de Secretário Municipal em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades  funcionais, até ao Distrito do Bailique, no período de 19 a 23/03/2024 para 9ª edição do "PROGRAMA MACAPÁ MAIS CIDADANIA" .

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 22 de março de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de março de 2024.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 12 de março de 2024 .

## Página 6

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Resolve

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 12 de março de 2024 .

Art

1*

COnCEdER

FÉRLAS ReGuLAMENTARES De 30 (TRinta) dias a0s servidores abaixo  relacionados;pertencente a Quadro deProvimento Efetivo Munkcipal Prefeitura Municipul de Macepa, btados n Socretaria Munkipal de Zeladora Urbana; no periodo de 01 a 30 de abril de 2024

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Servidar CRISTIANE FaRlaS ZIMEReR Matricula: 00535111 Cateooria Funcionat Fiscalde Postura Período Aquisitivo: 2024

SEC M. GESTÃO

Servidor: EZEQUIEL DOS SANTOS LIMA Matricula: 00808401 Cateporia Funclonat]Audiar de Artifice Período Aquisitivo; 2024

PORTARIA No 053/2024-GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo n' 226/2018 DCA/SEMAD, datado de 10 de Abril de 2018.

Servldor; FRANCISCO TORRES DE OLNEIRA FILHO Matricula: 00617351 Catogoria Funclonat Fiscal de Postura Perlodo Aquisitlvo: 2024

Servidor;: BRUNO SAVIO DA SILVA NASCIMENTO Matricula: 03046031 Caleooria Funcionat ASSESSOR TECNICO Perodo Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

At 2-Esta portaria entra em vigor a partir de01 de abril de 2024, revogadas as disposkoes em contréra DeSEciencia Registre Se e PubliquE SE

Art.10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 45 (dias) a Servidora: GEIZA CELESTE AMORAS DE FREITAS matricula no 2220210-1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Técnico de Administração Publica. lotado na Secretaria Municipal de Gestão SECG /PMM, solicitou a concessão da Licença- prêmio no período   aquisitivo será a partir de 25/03/24 a 09/05/2024 e 20 período será a partir de 28/10/2024 a 11/12/2024 conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 1998/2003.

Gabinete do Becretario Munlcipatde Zeladona Urbana; 29d mes: levgin de*2024.

Hel

Robonto Gomes d6 Heitas

Secretinu Municpal de Zeledoria Urbana Decrelo nª. 3,642 /2022-PMM. Zeladoria PMM

SEMAM

PORTArIA No;007/2024 SemaM

0 SECRETÁRIO MUNiCiPALDE Meio AMBIEnte; usando das atríbuições kegais que Ihes sao conferidas pelo Art 228, Inciso " da Lei Organica do Municipio, considerando 0 disposto no Art 48 do regimento intemo da SEMAm e Decreto n? 0308/2012-PMM , 0 finalmente com base no Paracer Juridico n'.128/2023-AsseJuriSemAMIPMM do Assessor Jurídico Dr. Renato Ribeiro dos Santos, OABIAP No1172 Decreto n?. 1,838/2023-PMM, € 0 que consta nos autos do Procosso Administrativo 2.210/2023-@ABiSEMAM, datado de04d0 Abril de 2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 25 de Março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 08 de Março de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DEVEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER LICENÇA ASSiDuiDADE de 90 (Noventa) dias, a0 servidor PEDRO GILBERTO NASCIMENTO DE SOUZA, matrícula 00167301, ocupante da catogoria {uncional de @cologo; pertencente H0 Quadro de Provimento Eletivo do Munlcipio de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Meio Amblente, Desenvoivinento Sustentável € Postura Urbana SEMAM, referente a0 período relativo do  quinquenio : compreendido entre   2013/2018, concedido * partir de 01 de Agosto até 0 dia 29 de Outubro de 2024.

SEMZUR

PORTARTaN' 0003/2024 ZELADORIA URBANN PMM 0 Secretario MUNICIPAL De ZELADORIA Urbana usando de suas  atribulçbes  legaisque Ihesao conferidas pelo At 228 Incisos | Ill Ne Vda Lei Organka do Municipb € pelo Regiento Intero da Secretaria Municipat de Zeladoria Urbana alraves do Decreto n" 3.64212022 PMM, datado em 10 de outubro de 2022

At 2 Está_Portaria entra em vigor a partir de 01 de

## Página 7

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Agosto de 2024. revogadas &s disposicoes @r contrário.

Abertura das Propostas: 01/04/2024 às O9h (horário de Brasília) .

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Oabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente, 08 de Março de 2024

Macapá-AP, 11 de março de 2024.

André Luís de Lima Moraes Agente de Contratação /PMM

SEMOB

VAICIR MARVULLE

Secretario Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana-SEMAM Decreto nª. 895/2023 PMM

PORTARIA Nª 025/2024 SEMOB

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEMIPMM. Conforme Memorando 12.390/2024 via 1Doc. RESOLVE:

SEMTRADI

A Comissão Avaliadora Do Edital De Chamamento Público Para Outorga Do Termo De Permissão Remunerada De Uso De Quiosques Situados Nos Logradores Públicos Municipals: Parque Do Meio Do Mundo E Complexo Do Açaí,  devidamente constituída pelo decreto municipal n' 523/2024-PMM, em reunião realizada no dia 11 de março do 2024, conforme ata nª 02, na presença dos membros: RUI CELSO COELHO PANTOJA, ANDREIA AIRES MACHADO, SERGIO MANOEL SUDÁRIO LEITE, MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA e ALESSANDRO BARRETO DA SILVA, vem tornar público 0 resultado do Edital de Chamamento Público nª 01/2024 - SEMTRADIISEMHOU PMM, para os quiosques que serão ocupados no Parque Meio do Mundo, deste modo, segue em anexo, tabela com 0 resultado.

Art 1ª

Art. 1 REVOGAR os Termos da Portaria nª 146/2022 -SEMOB , publicada no Diário Oficial nª 4378, datada de 26 de agosto de 2022 e NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE, Matrícula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá - Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana/SEMOB/PMM, como Fiscal do Contrato nª 053/2021 SEMOB/PMM, que tem como objeto Aquisição de Material de Tubos de Concreto e Artefatos de Concreto para Confecção de PV, em nome da Empresa M. C. SANTANA EIRELI_

RESULTADO DOS SELECIONADOS PARQUE DO MEIO DO MUNDO.

SEGMENTO COMIDA CONTEMPORÂNE A CHOPERIA E PETISCARIA COMIDADIVERSA CAFETERIA SORVETERIA ALIMENTAÇÃO SAUDAVEL COMIDA TIPICAS

EMPRESA ENCANTO AMAPAENSE

LIBANO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 05 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

CIA PAULISTA GRODOBEM SANTACLARA CASA LISBOA

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DELICIAS DA OCI VSBURGUER

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; 12 de marçode 2024.

HAMBURGUERIA

MEMBRO:RUI CELSO COELHO PANTOJA. MEMBRO:ANDREIA AIRES MACHADO MEMBRO:SERGIO MANOEL SUDÁRIO LEITE MEMBRO:MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA MEMBRO:ALESSANDRO BARRETO DA SILVA

cÁssio cs SEN RABELO CRUZ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE CBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM Publicado   nesta Secretaria  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 12 dias do mês de março de 2024.

SEGOV

1' Tero ADITIO DE Prazo Ao Contrato N? 078/2023 SemobpMM. 10 (primeiro) Termo Aditivo de Prazo 8 Contrato n 078/2023-semobipmm, que entrv si Calebram Prulamur Municipal de Macapa, atraves da Secretarie Munkclpal d0 Obras Infraestrutura Urbana Semob, como CONTRATANTE Emprese Boa Vista Empreendimentos LtDa, Como Contratada; Quetem como Objeto ConstRucao De Arena EspoRtia CoMORAMa SINTeTiCa (Fatima; Novo HORIZONTE, Zerao / CAstanHAL Jardim W NOVAEsperAnCA, Loo DA Vaca) No Municipio de MacapaAp Convenio N' 884682/2019 DA VoenCu Flce prortoqado Dor 0J (U8s) dies consocuthvos; 0 prazo % @xocuceo do servko; perdr 15ovzo 18/0n/2026, d0 acordo com * nprogramefeo Brtabolacke no cfonogrume anexo & 0st Tanno Aditivo

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 001/2024-CPL/SEGOV

Processo Administrativo n? 3401.0061/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUTAR SERVIÇOS DE TOPOGRAFIA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP , conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.  Edital   disponível no site: WWW.comprasgovernamentais.gov.br . UASG No 980605.

## Página 8

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

A8 demnaisciausulas 00 presonte conuato Donmanocom Inahoradas.

SEMHOU

d0 Marco 80 2024

PORTARIA N?, 010/2024 SEMHOUIPMM

7s557iiog 56257R77 Secrutano Munkinal 8 Obra * Intraestutura Urbana - Semobpmm Decreton ) 7n21 PMn Contratante

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO; usando de suas atribuíções legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 & seus incisos da Lei Organica do Município, de 13 de abril de 2022, curnulada com 0 inciso XI, do Art. 5* do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

TeRmo Aditivo DE PRAZO Ao CONTRATO Nª 'C0n7ozs SemobPmm memorando N' 37,916/2022.1 Docisemob, TOMADA De PRECo N 016/2022 SegovipmM Contrato 003/2023- SemobpmM CONSTRUÇAO COMPLEXO ESPORTIvo No municipio De MacaPa PraÇa Jesus De NaZARE (ConVenio 923601/2021 Pcn} 2 [scgundol Tero Adhivo de Prazo 80 Contrato n? 0a1zoz Semobpmm, que entne si celobram Prefeitura Municipal de Macapa atavés da Secretaria Municipal de Obras Infraastrutura Urbana SEMOB; como Contratante Emprasa MD CONSTRUÇÔES Comercio € SERViÇOs LtdA ME, que tem como ContrataDA, DA VigenciA Fics prorrogado por 06 (seis) meses consecutivos, 0 prazo de execucio do serviço, partir 0J/03/2024 03/09/2024 , de acordo com reprogramaçao estabelecida no cronograma anexo ? este Teno Aditvo. As demais cisusulas d0 prasentecontrato permanecem iatteradas.

Considerando a necessidade de revisão e ajuste das decisões administrativas;

Considerando a constatação de equivocos na portaria de número 008/2024, publicada em 26 de fevereiro de 2024.

RESOLVE:

Art 1' TORNAR sem efeito a portaria   de  número 008/2024,publicada em 26 de fevereiro de 2024, que designa 0 servidor JEOVANI DA LUZ CHUCRE, Diretor do Departamento de Bancos de Dados Código CC2, lotado 'na Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; para responder; cumulativamente; pelo Cargo em Comissão Assessor Técnico Código Cc2, do servidor FREDERICO ABRAHÃO DE LUNA que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Munícípal de Habitação Ordenamento  Urbano; com efeitos contar Da data desta publicação do ano 2024,

Machpá AP,. 01 de março 8e 2024

CaSSIO CLT DSÉNRGELO CRUZ Secretinio Hunicipal de Obras € Infraestrutura Urbane Semobipmm Decreto nª 3,326/2021-PMM CONTRATANTE

SEMFI

Art 2? Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos & contar do dia da publicação, revogado as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

PORTARIA Nª, 011/2024 - semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suasatrlbuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município; € considerando 0 disposto no Art 37 da Constituiçao Federal 0 considerando 0 disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM;

Gabinete do Secretário Municipal de   Habitação Ordenamento Urbano 04 de março de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR 0 servidor ELCIDES BARROS VALES, matricula nª 133401, pertencente ao Quadro de Servidores Eletivo do Municipio de Macapa Prefeltura  : Municlpal, ocupante da categoriafunclonal de Fiscal de Tributos, para desempenhar função de Fiscal do Contrato 46472486/2024-SEMFUPMM Processo nª 31.01.170/2023 SEMFI, celebrado entre a Prefeitura Municipal de Macapá, atravós da Secrotaria Municipal de Finanças SEMFVPMM, 0 a Pessoa Jurldica ECT Empresa Brasileira de Correios 8 Telégrafos.

MAX ATA:IBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

PORTARIA DE CONTROLE INTERNO Nª   011/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto n' 2.701/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020. RESOLVE:

Art 2' Esta portaria terá seus efeltos legais a partir do dia 21 de: fevereiro de 2024; revogadas asdlsposiçoes  em contrário:

De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Art. 10 REVOGAR a PORTARIA No 018/2023 SEMHOUIPMM, que designou Os servidores para exercerem a função de controladores interno da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM , publicado em 10 de abril de 2023.

Gablnote do Secretário Municlpal de Finanças, 21 de fevereiro df 2024.

Mo

MARIOROCHA pE MATOS NETO Secreturio Municipal de Finanças Decreto nª5.,304/2021

Art 20 DESIGNAR 0s servidores, ELINETE FERREIRA DUARTE , titular de cargo público, matrícula nª 9867-1/1

## Página 9

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

investida na função de Tec. Administrativo, GABRIELE MARIA DE SOUZA SARAIVA, titular de cargo público; matrícula nª 60562, investido no Cargo em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, exercerem à função de controladores interno da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

PORTARIA Nª . 013/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus incisos da Lei  Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

Art. 30 ATRIBUIÇÕES DO CONTROLADOR: Emitir parecer sobre a legalidade dos   gastos e processos administrativos da Secretaria Municipal do Gabinete do Civil, ratificando as liquidações opinando pela legalidade   desta, no caso de a despesa está em desacordo com a legislação atinente ao processo, devolverá os autos após despacho circunstanciado ao Órgão da  Administração Direta ou Indireta para que faça as devidas correções.

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR 0 servidor SANDRO FERREIRA VALENTE, Chefe de Gabinete Código CC-02, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, para responder; cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Coordenadoria Código CC-04, do servidor RAUL CLEMENTE PAULO CALLINS NETO, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 11 de março de 2024.

Art 20 Esta  Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2024 a 31 de março de 2024, revogado as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 11 de março de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

PORTARIA Nª. 012/2024 SEMHOUIPMM

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

JUSTIFICATIVA Nª 001/2024/SEMHOUIPMM PROCESSO Nª1.403/2024 1DOC

1.

OBJETO. Pagamento de serviços de Cartórios do 10  Ofiício de Registro de Imóveis Eloy Nunes, tendo como seu titular Nino Jesus Aranha Nunes, CPF nª 001.354.532-91, para fins de Registro de Imobiliário de Imóvel.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor FERNANDO ITALO SOUZA NASCIMENTO,   Chefe de Divisão de Finanças Código CCo1,  lotado na Secretaria Municipal de Habitação OrdenamentoUrbano; para   responder,  cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Assessor Técnico Código CC-02, do servidor LEONARDO VITOR PEDROSA PICANÇO, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

2

JUSTIFICATIVA

0 presente processo visa 0 pagamento de emolumentos cartorários, no valor de R$ 12.728,96 (doze mil, setecentos e vinte e oito reais noventa e seis centavos) , conforme Orçamento de Emolumentos, que objetiva ato de DESTACAMENTO REGISTRO ÁREA INSTITUCIONAL !, ÁREA INSTITUCIONAL 2 E ÁREA REMANESCENTE AVERBAÇÃO, Memorando nª 11.581-1DOC, Oficio nª 116/2024 e Ofício nª 147/2024 GABISecretaria Municipal de   Habitação e Ordenamento Urbano, Memorando nª 11.730/2024-1DOC, Boletim de Cadastro Imobiliário, Memorial   Descritivo; Planta de Situação, Contrato de Doação com Encargos, Registro Geral,   apensos aos autos. Assim, as despesas relativas ao pagamento de emolumentos ao Cartório de Imóveis Eloy Nunes, segue conforme despacho nª 12 do P.A. nª 7.683/2022-1DOC, da Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM, a qual observou que a utilização dos serviços cartoriais, em tese, não demanda do dever de licitar, ou formalização de ato de Dispensa ou inexigibilidade de licitação. Na oportunidade; informa-se dotação orçamentária em que a despesa deverá ser empenhada, conforme Quadro de Detalhamento da Despesa QDD, anexo aos autos.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de março de 2024 a 31 de março de 2024, revogado as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbanol Ide março de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

## Página 10

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

04.122.0002.2.038.000 Manutenção da SEMHOU Fonte 15000 Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá Unidade Orçamentária: 01.59 Sec. Mun. de Habitação Orden. Urbano Códigolelemento): 3.3.90.39.00 Outro Serv. de Terc. Pessoa Jurídica Dessa forma, submetem-se 0s autos à apreciação da Assessoria Jurídica desta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU, para manifestação sob a legalidade do ato.

TBlme-da Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presldente CTMac Decreto n* 3.419/2023 PMM

PORTARIA N' 79/2024 CTMac

A PREFEITURA Do muniCIPIO DE MACAPÁ ATRAVÉS DO DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; no uso de suas atribuiçoas legais que Ihe sao conferidas pelo Decreto 3.419/2023-PMM cic com o art 18, incisos VI e VII, d0 Estatuto Soclai da Companhla de Trnsito e Transporte de Macapá; Decreto Lei 1.986/2012; REsOLYDO Designar; o8 servidoros abalxo relacionado, para acompanhar € fiscalizar 3 execuçâo € 0 adequado cumprimento das cláusulas estabelecidas no Contrato n 008/2024-CTMac; celebrado antre ª COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac 0 a empresa ÉTICA TURISMO VIAGENS RECEPTIVOS LTDA ~ ME; CnPJ; 16.604.411/0001-26, cujo objeto 0 contratação de empresa especializada na prestação de serviços de natureza continuada, por intermedio de operadora ou agência de vlagens para cotação; reserva, emissão, remarcaçdo; fornecimento; cancolamento reembolso de passagens aéreas naclonais que atenderào às necessidades da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá ~ CTMac. FUNÇÃO: Fiscal do Contrato NOME: Maelli Gama de Freltas MATRICULA: 60488 CPf: 951.583.652-00 FUNÇÃO; Fiscal do Contrato Substituto NOME: Renata Kellen Rocha de Olivelra MATRÍCULA: 60487 CPF: 709.357,282-68

Macapá-AP , 11 de março de 2024. 834939938806 5 Vanise do SocFrró Ribeiro Diretora do Departamento de Administração e Finanças DAF Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano DECRETO 2.337/2022-PMM

CTMAC

PORTARIA n' 76/2024  CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRaNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM cic 0 art. 18, incisos VI VIl, do Estatuto Social  da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.986/2012 ~ PMM; Conslderando contido no Memorando 11,696/2024, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar a senhora KARINA RUBIA LIMA DE SOUZA, do Cargo de Membro da Comissão de Julgamento de Recurso de Infrações Administrativas CJADPRIAT, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhla de Transito Transporte de ` Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; com efeitos @ contar do dia 28 de feverelro de 2024.

AIt Para efeito desta Portaria; considerasse: Gestor do Contrato; servidor (membro ou administratlvo) designado para coordenar e comandar 0 procedimento da fiscalização da execução contratual; Fiscal do Contrato: servidor (membro ou administrativo) designado para auxiliar 0 Gestor do Contrato quanto 0 tiscalização do objeto do contrato; Art. 30 Compete aos servidores designados como fiscais do contrato; fiscallzar & execução, relatando ao gestor do contrato Incidentes contratuais para que tome as providencias cabiveis, alem das damais atribulçoes legals & ele inerentes: Responde 0 fiscal pelo exercicio das atribuições a ele confiadas, ate 0 término da vigencia do contrato; Art: 48 Os servidores designados para exercer a gestao & a fiscalização do aludido contrato devem desempenhar suas atribuiçôes conforme as dlsposições legais pertinentos. Art 50 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação e terá vigencia até 0 vencimento do contrato e de sua garantia,quando houver.

DÊ-SE ClÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se. Presidencia da CTMac, 08 de março de 2024;

laatàda Patricia de Almeida Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PmM PORTARIA nª 77/2024 CTMac

DIRETORA 'PREsIDENTE DA Compankia DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA 9 CTMac, usando das atribuiçoos que Ihes sa0 conferldas pelo Decreto n? 3,419/2023-PMM clco art 18,Incisos VI e VII; do Estatuto Social da  Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando contido no Memorando 11.596/2024, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1" Norear à senhora JESSYKA Ds SILVA OLIVEIRA; a0 Cargo de Membro da Comissão de Julgamento de Recurso de Infrações Administrativas CJADPRIAT; que Integra à Estrutura AdmInistrativa da Companhia  de  Trânsito Transporte deMacapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vÍgor na data de sua publicaçho; com efeitos a contar do dia 01 da março de 2024. DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presldência da CTMac, 08 de março de 2024:

Macapá, 11 de março de 2024.

Irie 13a

PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora Presidente da CTMac narreto n' 3.41912023-PMM PORTARIA rª 80/2024 2 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA: COMPANHIA De TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Docreto nª

## Página 11

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

3.419/2023 PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012~ PMM; Considerando contido no Memorando 12.074/2024 DPRE, vla 1Doc: RESOLVE: Artigo 1* - Exonerar a servidora MARIA SILVANI DO NaScimento DA SILVA, do cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação-CPL, da Companhla de Transito 0 Transporte de Macªpá - CTMac. Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efoitos a contar de 01 de março de 2024 .

público para conhecimento dos interessados que realizará licitação, na modalidade de PREGÃO, na forma ELETRÔNICA, do tipo MAIOR PERCENTUAL DE DESCONTO, através do Sistema de Registro de Preços, objetivando REGISTRO DE PREÇOS PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃODE PESSOA JURÍDICA PARAA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO CONTINUADO DE GERENCIAMENTO, ADMINISTRAÇÃO E CONTROLEDE ABASTECIMENTO, COM FORNECIMENTO DE COMBUSTÍVEIS, POR MEIO DE SISTEMA INTEGRADO, UTILIZANDO REDE DE ESTABELECIMENTOS CREDENCIADOS E KIT DE ABASTECIMENTO A SER INSTALADO EM LOCAL INDICADO PARA ATENDER A FROTA DE VEÍCULOS E AS EMBARCAÇÕES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, cuja data de abertura das propostas e disputa de preços ocorrerá no dia 25/03/2024, às O9h0o, horário de Brasília, na plataforma eletrônica WWW. licitacipemac.com.br , mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e os anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 11 de março de 2024 .

Ime ido Patricia de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Macapá/AP, 12 de março de 2024.

Documento assinado digitalmente govbr SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 12/03/2024 13,58.08-0300 Verifique em https:  ivalidar iti Bov.br

PORTARIA n? 81/2024 CTMac

A DIRETORA PResidente Da Companhia De TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ 3 CTMac, usando das atrlbuiçãos que Ihos são conferidas  pelo Decreto nª 3.419/2023 Pmm cic 0 art 18, incisos VI € VIl; do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.,985/2012-PMM; Considerando contido no Memorando 12.074/2024 DPRE; via 1Doc: RESOLVE: Artigo 1 Nomear 0 senhor MARCOS SENA DA SILVA; a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente   de   Licitaçáo-CPL,   codigo CC2 que   integra Estrutura AdmInistrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, em 11 de março de 2024,

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC TERMO DE ADJUDICAÇÃO DA

DSPENSA ELETRÔNICA Nª 003/202A- CPLICIPEMAC PROCESSO 1DOC Nª 239/2024 CIPEMAC

Através do prosente termo, consoante 0 julgamento deste pregoeiro e, considerando que foram atendidas todas os requisitos exigidos em edital, fica ADJUDICADA Dispensa Eletrônica nª 003/2024 CPLJCIPEMAC, que tem como objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE MATERIAIS DE EXPEDIENTE PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC; em favor da empresa L $ ARAUJO JUNIOR, inscrita no CNPJ sob 0 nª 09.443.397/0001-60, tudo em conformidade com 0s documentos que instruem Processo Administrativo nª 1Doc 239/2024

DÊ-SE CiÊncia, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencla da CTMac; 11 de março de 2024,

MacapálAP, 05 de março de 2024.

mude Patricía de Klmeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

SÉRGIO DASILVA PIMENTEL Pregoeiro CPLJCIPEMAC TERMO DE ADJUDICAÇÃO DA

CIPEMAC

DISPENSA ELETRÔNICA NP OOA202A-CPLICIPEMAC PROCESSO 1DOC Nª 879/2024 CIPEMAC

AVISO DE LICITAÇAO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 002/2024-CPLICIPEMAC

Através do prosente tenmo, consoante 0 julgamento deste pregoeiro €, considerando que foram atendidas todas os requisitos   exigidos em edital, fica ADJUDICADA a Dispensa Eletrônica nª 0042024 CPLICIPEMAC, que tem como objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMÁTICA PARA ATENDER

Processo Administrativo 1Doc nª 877/2024

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação - 2 CPL, torna

## Página 12

Macapá, 12.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

ASNECESSIDADES DA   COMPANHIA DE   ILUMINAÇAO PÚBLCA, ENERCIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ - CIPEMAC, em favor da empresa OL LIMA JUMIOR LTDA,   inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.522.035/0001-04, tudo em conformidade com 0s documentos que instruem 0 Processo Administrativo nª 1Doc 87912024

ERRATA

No corpo da Portaria

n

511/2023

MACAPAPREV, publicado no DOM nª 4700 em 22 de dezembro de 2023:

Onde se Iê: ( Art. ]ª 006 no período de 15 a 31 de dezembro de

MacapálAP , 05 de março de 2024.

2023.

Art. 2' de 15 de agosto de 2023.

esta portaria entra em vigor, a partir

SÉRGIO DAISILVA PIMENTEL Pregoeiro CPLJCIPEMAC TERMO DE HOMOLOGAÇÃO DA

Leia-se: () Art. 1 no período de 15 de dezembro de 2023 a 15 de janeiro de 2024. Art. 20 esta portaria entra em vigor, 9 partir de 15 de dezembro de 2023

DISPENSA ELETRÔNICA Nª 003/2024-CPLICIPEMAC PROCESSO 1DOc No 239/2024 CIPEMAC

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do município de Macapá CIPEMAC, no uso de suas atribuições que Ihes São conferidas Por lei e, considerando 0s critérios da legislação pertinente, torna público que no dia 08 de março de 2024, no portal de compras da CIPEMACIPMM, HOMOLOGOU 0 resultado a Dispensa Eletrônica nª 00312024-CPLICIPEMAC, que tem como objeto 0 REGISTRO DE   PREÇOS PARA AQUISIÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE MATERIAIS DE EXPEDIENTE PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLJCA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC; em conformidade com 0s documentos que instruem 0 referido processo administrativo.

Macapá, 06 de março de 2023.

qu EEIV RODRIGUÉS DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

CMM

PORTARIA Nª 245/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 deslocamento da Procuradora Especial da Câmara Municipal de Vereadores de Macapá Suellen Góes Juarez, sede de suas atividades administrativas, até a cidade de BRASILIADF no período de 13 á 15 de Março de 2024, para tratar de assuntos de interesse desta casa

MacapálAP, 12 de março de 2024.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2024.03.12 12-39.12-03'00'

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 05 de Março de 2024.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MACAPAPREV

ERRATA PORTARIA Nª 077/2019 MACAPAPREV No corpo do art. 20 da Portaria Nª 077/2019

Palácio JANARY NUNES, em 05 de Março de 2024.

MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 3558 em 07.05.2019 onde se lê: Esta portaria entra em vigor a contar de 7 de maio de 2019. 780

cuulo V MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

LEIA-SE:

Esta portaria entra em vigor a contar de 23 de janeiro de 2019.

Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 01 de março de 2024.

QU Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

OunR +
