---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-12_Diário Oficial 4753 - 08.03.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-12_Diário Oficial 4753 - 08.03.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 08 de março de 2024 - Nª 4753

ELOC

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especeicaçgesaa de balanços , tabelas e quadros.

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

com sede na Avenida Fortunato Peres, n' 769, Bairro Novo Buritizal, Município de Macapá, Estado do Amapá, nos termos da Lei nª 1.438/2005 PMM, pelos  relevantesserviçosprestados no Município de Macapá. Art. 2' Cessarão 0s efeitos da declaração de utilidade pública nos seguintes casos: se a entidade substituir os fins estatutários, deixar de cumprir suas  disposições ounegar-se a prestar 0s serviços constantes no seu estatuto; II alterar sua denominação, dentro do prazo de 90 (noventa) dias, contados da Averbação do Registro Público, não comunicar a ocorrência ao departamento competente da administração pública municipal; III não requerer à renovação de seu Alvará de Licença, no prazo de 90 (noventa) dias, contados do seu vencimento. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Março de 2024.

LEIS

LEI Nª 2.765/2024 PMM

INSTITUINDO 0 DIA 05 DE MAIO, 0 DIA MUNICIPAL DAS PARTEIRAS TRADICIONAIS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído Dia Municipal das Parteiras Tradicionais, ser comemorado anualmente no dia 5 de maio, em homenagem às profissionais que desempenham um papel essencial na saúde materno-infantil. Art. 2' 0 objetivo do Dia Municipal das Parteiras Tradicionais é reconhecer e valorizar trabalho das parteiras na preservação das tradições culturais e na promoção de cuidados qualificados durante 0 parto. Art. 3' As atividades relacionadas ao Dia Municipal das Parteiras Tradicionais incluirão eventos, palestras e ações educativas que destaquem a importância da atuação dessas profissionais na comunidade. Art. 4' 0 Poder Executivo fica autorizado a firmar parcerias com entidades da sociedade civil, organizações não governamentais € instituições de ensino para a realização de atividades alusivas ao Dia Municipal das Parteiras Tradicionais. Art. 5' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Março de 2024.

Oll1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 112/2023-CMM Autora: Verª. Luany Favacho.

DECRETOS

DECRETO Nª 603/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

62 9

F+ ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Projeto de Lei n' 111/2023-CMM Autora: Ver . Janete Capiberibe.

LEI Nª 2.766/2024 PMM

DECRETA:

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ 0 INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR ICEF , E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 1ª Exonerar FLÁVIO AIRES DO CARMO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de março de 2024 .

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1" Fica outorgado 0 Título de UTILIDADE PÚBLICA ao INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR ICEF , instituição sem fins lucrativos e de caráter social e cultural, com personalidade jurídica de direito   privado, inscrito no CNPJ n' 46.100.062/0001-76, Inscrição Municipal n' 98402942401, fundado em 21 de fevereiro de 2022,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de março de 2024.

L9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO Nª 604/2024 PMM

DECRETO Nª 606/2024 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 2ª, da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e0 disposto no 2ª, da Lei Complementar nª. 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar KATIANE DO NASCIMENTO LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde (24 horas) "MARCELO CÂNDIA' Código CC-02, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 1ª Nomear KATIANE DO NASCIMENTO LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Unidade Básica de Saúde 12 horas "ÁLVARO PEREIRA CORREA" , Código CC-01, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de março de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de março de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 605/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 658/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e0 disposto no 20 da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 5 Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015 -PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 5.107/2024;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0604 pelo permissionário Leonor Barbosa Pereira, para permissionário José Carlos da Silva Picanço, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0604.

DECRETA:

Art  1ª Nomear FLÁVIO AIRES DO CARMO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Unidade Básica de Saúde (24 horas) "MARCELO CÂNDIA Código CC-02, das Unidades Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para Senhor WALTER LUIZ NASCIMENTO DA SILVA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de março de 2024. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de março de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 07 de março de 2024.

7e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DECRETO Nª 665/2024 PMM

CORGEM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

P ORTARIA Nª 018/2024 - CORGEMIPMM A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas   pelo Art_ 227 da Lei   Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, IlI, no que se aplica a Lei Complementar n 071/2010 PMM, bem como apurar conduta através   dos   procedimentos instituídos nos arts_ 171 e art. 173 clc art. 185 da Lei Complementar 122/2018 PMM, considerando os termos da denúncia formalizada através  de denúncia   protocolado na Corregedoria,  que deu origem ao Procedimento Preliminar nª 2021.01.031 CORGEMIPMM, passando a figurar como Volume |. RESOLVE: Constituir Comissão de Sindicância; composta pelos servidores integrantes do Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO_ Técnico em Administração Pública, matrícula nª 9483-8/1; DARIALVA DO SOCORRO COELHO, Agente de Jardinagem, matrícula nª 3317-0/1; IVONE PIRES DA ROCHA, Monitor Turístico; matrícula nª 1003317-0/1, para; sob Presidência da primeira, dar cumprimento aos trabalhos do Processo; II Determinar, que norteia 0 art 171 e seguintes, do Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, através da Lei Complementar nª 122/2018 PMM art 59 , Ill da Lei Complementar nª 071/2010, parte inicial, instauração da Sindicância nª 2024.02.02 CPRD, denúncias da pratica de irregularidades prevista nos arts: 143, VII, IX, 144, IX e 160, X da Lei Complementar nª 122/2018 PMM; II Deliberar que OS membros da Comissão Sindicante, poderão reportar-se diretamente aos demais órgãos da Administração Pública Municipal e Estadual, neste último também em diligência necessária às atividades de investigação;  quando for essencial  para   complementação e juntada de peças informativas em contribuição com 0 Município de Macapá; IV _ Estabelecer, durante 0 período dos trabalhos de sindicância, através da referida Portaria ficarão OS Membros, se necessário, dispensados de suas atividades normais até a elaboração do Relatório Final Conclusivo   de Sindicância; V Fixar, 0 prazo de 30 (trinta) dias úteis, para conclusão e apresentação do relatório final dos trabalhos, com observância da possibilidade de prorrogação por igual período; mediante justificativa conforme art_ 187 820 da Lei Complementar nª 122/2018 PMM;

Considerando OS autos do Processo nª 22.01.0.250/2024 Oficio nª 190/2024 Ministério Público do Estado do Amapá Procuradoria Geral de Justiça. (Mem. 8.036/2024,1 Doc.) datado de 20/02/2024 SGABIPMM.

DECRETA:

Art. 12 PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a partir do dia 04 de março de 2024, a cessão do servidor, abaixo discriminado, a Procuradoria- GerallMinistério Público do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade.

PEDRO PAULO DA CONCEIÇÃO matrícula nª 60004296 41 servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Técnico em Contabilidade;  lotado na Secretaria Municipal  de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de março de 2024.

4s3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRET0 Nª 666/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando OS autos do Processo nª 22.01.0.081/2024- GEAJAP (Mem. 2.545/2024 1Doc), gerado pelo Ofício nª 003/2024, datado de 17/01/2024 do Gabinete do Governo do Estado do Amapá.

DECRETA:

VI Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar da data de sua Publicação.

Art. 18 PRORROGAR; pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 31 de janeiro de 2024, a0 Governo do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE_

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 07 de março de 2024

GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá; ocupante da Categoria Funcional de Técnica em Administração Pública, inscrita sob matrícula nª 9596-6/1, lotada na Secretara Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana 2 SEMAMIPMM.

Janusa Nogueirà Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

SEC.MUN.GESTÃO

Art: 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de janeiro de 2024.

PORTARIA No 054/2024 2 GESTÃO/PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de março de 2024.

~occs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 6.588/2023-SEMED / PMM , datado de 09 de novembro de 2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER  LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA CONCEIÇÃO BELO AMARAL, matrícula nª.91650, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/03 a 30/05/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2016/2021. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo a presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso IlI, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

Art. 4ª A presente Comissão terá validade de 60 (sessenta) dias, podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM.

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 01 DE MARÇO DE 2024 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 01 de março de 2024.

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá 2 GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 01 de março de 2024.

SEMOB

1*  (prlmoiro) Tero Adhtivo de Prazo 80 Contrato n' 073/202s SemoBPMM Processo Administrativo N. 3404 0b46 semomipmm MEMORANDO Nª 26.678/2023- 1 DOC, Contrato nª 073/2023 SemobpmM, Carta CONMITE Ne 007/2023 CpUscciseoovipmm. ObJeto: ConTRATaÇao DE EMPRESA ESPECUALIZADA NA Area De ENGENHARIA Para EXECUTAR SERVICOS DE REVTALIZACAO Do Predio Do CÉu Das ARTes, Municipio DE MACAPNAP. DA VOENCIA. Fica prorrogado por 03 (urle) mesos Consocutivos; 0 pruzo du vlgencle d0 conueto da axecuçbo do servlço; partir 0e 30/12/2023 4 30/03/2024, de acondo com ? raprogramaçso estabelocida no cronoarama anexo 4 aete Termo Aditivo. As demals ckfusulas d0 present contiatoPenmanecem inakeradas.

FERNADA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

GCMM

PORTARIA Nª 036/2024-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   Legais que Ihe são conferidas   pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM.

MacapejAP , 29deAezembro d* 2023.

Cássio Cicidsty Rabelo Cruz Secretbrio Munkcipal @Obras 0 Infraestrutura Urbana  iseMoBiPMm Docreto n'3.326/2021-PMM CONTRATANTE

CONSIDERANDO a necessidade de recebimento dos objetos do CONTRATO DE   AQUISIÇÃO Nª   002/2023 GCMM/PMM, Processo Administrativo nª 25.01.199/2023 GCMM/PMM;

CONSIDERANDO a Aquisição de 06   (seis)   Espingarda de repetição, calibre 12, Modelo: PUMP CBC MILITARY 3.0 RT 16" TACTICA,  conforme especificações, quantitativos demais informações constantes no contrato, e demais informações constantes no Termo de Referência e seus respectivos anexos.

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0032/2024

Processo Administrativo 3028/2023 DOC Requerente: TANIA DE CASTRO MACHADO

RESOLVE:

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 1ª e $ 2ª, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com inciso IlI, do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo no 3028/2023 DOC, cujo TANIA DE CASTRO MACHADO manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 350 (ant.384 28 ) da Quadra nª 23, do Setor nª 10, na SEMFIPMM sob nª 370, da Quadra nª 70, do Setor nª05, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 350 (ant.384 28 ), da Quadra nª 23, do Setor n' 10, localizado na RUA DOS TAMOIOS, 942 - C- BURITIZAL, sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR KATIANE PEREIRA DE SOUSA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem a referida Comissão:

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); INSP   GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL); GCM MAYCON KIRLEY VAZ LEITE DOS SANTOS, Matrícula Nª 189291 (MEMBRO)

## Página 6

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Edital de Convocação nª 0035/2024

Processo Administrativo 2109/2023 1 DOC Requerente: SUPER GIRO CNSTRUÇÕES LTDA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Macapá, b8Ide Março de 2024.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2109/2023 1 DOC, cujo SUPER GIRO CNSTRUÇÕES LTDA manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 308, da Quadra nª 17, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 324, da Quadra nª 10, do Setor nª02, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 330, da Quadra n' 17, do Setor n 1908, localizado AV SERGIPE, 514C- PACOVAL, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA ROBERIA DE CARVALHO, ITALO MACIEL ALMEIDA BRAGA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do   direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97_

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0033/2024

Processo Administrativo 161/2024 DOC Requerente: NAZARE DOMINGAS DOS SANTOS MAUES

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER   que tramita nesta Coordenadoria Processo nf 161/2024 1 DOC, cujo NAZARE DOMINGAS DOS SANTOS MAUES manifesta  interesse em SEMHOU/PMM sob nª 22, da Quadra nª 1ll, do Setor nª 32, na SEMFIPMM sob nª 220, da Quadra nª 292, do Setor   nª08, no Cartório de   Registro   de imóveis "Eloy Nunes  sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nªXX, localizado na AV PEDRO WANDERLEY FERNANDES; 1784- NOVO HORIZONTE, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 Centro; no horário de 08h às I4h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de  10 (dez) dias, contados   da data  de sua publicação; para  apresentar suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 08 de Março de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0036/2024

Processo Administrativo nª: 1797/2023 1 DOC Requerente UBIRAELSON DE JESUS LOBATO

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM

Macapá] 08 d4lMarço de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1797/2023 DOC, cujo UBIRAELSON DE JESUS LOBATO manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nªÁREA da Quadra pªÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nª 'ÁREA, localizado no TRV. GALILEU GALILEI, 360-UNIVERSIDADE. Um lote Área, quadra Área, setor 11, de forma irregular, localizado no Município de Macapá/AP , encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob n 4106 , do livro 02 REGISTRO GERAL , com área de 192, 029m 2 perímetro de 56, OOm Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 489 471 214m e N 9 .998 413,892n, situado no limite entre Área de Terceiros Travessa Galileu Galilei, deste, segue confrontando com Travessa Galileu Galilei com azimute distância de 135'16' 40" 16 , OOm até vértice P-02 , deste, segue confrontando com Área de Terceiros com azimute distância de 226*03' 59" 12 O1n até 0 vértice P-03 , deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute distância de 315 14' 33" 16 , OOm até vértice P-04 , deste segue confrontando com Área de Terceiros con azimute distância de 46*05' 25" 12 , OOm até vértice P-01 ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum/ SGR SAD69 Todos 0s azimutes distâncias área perímetro foram

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0034/2024

Processo Administrativo 639/2023 1 DOC Requerente: NANCY COELHO PARAGUASSU A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n 639/2023 1 DOC, cujo NANCY COELHO PARAGUASSU manifesta interesse em SEMHOU/PMM sob nª 435, da Quadra nª 33, do Setor nª02 na SEMFIPMM sob nª403 da Quadra nª232 do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n'20.1 da Quadra nª33 do Setor nª02, localizado RUA ODILARDO SILVA, 2365- CENTRAL, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA CORINA SAMPAIO BONFIM, ODILIO ANDRADE BONFIM; MARIA ALZIRA BITENCOURT SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos  sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapál o8 He Março de 2024.

MAX ATALBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 7

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

calculados no plano de projeção UIM Sendo expedido presente   edital com a finalidade de CONVOCAR MARIZETE PORTAL DE JESUS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data  de sua publicação; para   apresentar  suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às [4h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá, 08 He Março de 2024.

MAX ATALXBA FERREIRA PIRES

Macapá} 08 de Março de 2024.

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0039/2024

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Processo Administrativo 226/2024 1 DOC Requerente: PATRICE MARTINS FERREIRA

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Edital de Convocação nª 0037/2024

Processo Administrativo 3006/2023 1 DOC Requerente: JANIO SOARES DA COSTA

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 226/2024 DOC, cujo PATRICE MARTINS FERREIRA manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 402 da Quadra nª 25 do Setor nª 08 na SEMFIPMM sob nª 400 da Quadra nª 23 do Setor nª 02, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 402 da Quadra nª 25 do Setor nª 08, localizado AV RIO GRANDE DO NORTE, 612 PACOVAL, sendo   expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA ODAIRA MARTINS FERREIRA, MARIA DE NAZARÉ MARTINS DE LIMA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216  Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,  contados da   data   de sua publicação; para   apresentar  suas   razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do  processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864X97 .

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas  atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 3006/2023 1 DOC, cujo JANIO SOARES DA COSTA manifesta interesse em SEMHOUIPMM sob nª 102 da Quadra nª 53 do Setor nª 1l, nª SEMFIPMM sob nª 319, da Quadra nª 82 do Setor nª 1l, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 102 da Quadra nª 53 do Setor nª 21, localizado RUA DOUTOR BRAULINO, 1594 UNIVERSIDADE, sendo expedido presente  edital com a finalidade de CONVOCAR AIRTON DE CARVALHO E SILVA E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados  da data   de sua publicação; para  apresentar   suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá)08 de Março de 2024.

MAX ATALBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Macapá, 08 de Março de 2024

Edital de Convocação nª 0040/2024

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Processo Administrativo 2594/2023 1 DOC Requerente: MARIA ZILDA ALVES DA SILVA E FRANCISCO NOGUEIRA DA SILVA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar n" 136/2020 PMM

Edital de Convocação nª 0038/2024

Processo Administrativo 3017/2023 1 DOC Requerente: MARCELA VALES SOUZA CHAGAS

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2594/2023 DOC, cujo MARIA ZILDA ALVES DA SILVA E FRANCISCO NOGUEIRA DA SLLVA manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 426 (ant. 29 ), da Quadra nª 163 do Setor 10 26 na SEMFUPMM sob nª 348 da Quadra nª 253 do Setor nª 08, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 29 da  Quadra nª163 do Setor nª 26, localizado AV ANTONIO CARLOS REIS; 2282 NOVO HORIZONTE, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR JOÃO DOMINGOS AIRES MACHADO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ   SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0   Processo nª 3017/2023 1 DOC, cujo MARCELA VALES SOUZA CHAGAS manifesta   interesse  SEMHOU/PMM sob nª  438 (ant. 30 ), da Quadra nª 154 do Setor nª 26 na SEMFIPMM sob nª 360 da Quadra nª 190 do Setor nª 08, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª 30 da Quadra n 154 do Setor nª 26, localizado AV PAULO DO ESPÍRITO SANTO SILVA, 2303 JARDIM FELICIDADE, sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR LUZIA SOUSA SILVA FERNANDES, JOSE JUAREZ FERNANDES FERREIRA, MARIA CARNEIRO LIMA SILVA, RICARDO BORGES LEITÃO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação

## Página 8

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

continuidade   do  processo de   legitimação; de acordo com autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

que

Macapáj08 de Março de 2024.

Macapé  08 de Março de 2024

MAX ATALBBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

MAX ATADBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0043/2024

Processo Administrativo 2966/2023 DOC Requerente: FERNANDA PALHETA DA LUZ

Edital de Convocação nª 0041/2024

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM_

Processo Administrativo 141/2024 1 DOC Requerente: DANTE JOSÉ FACCHINETTI FERREIRA E MICHELLE FIGUEIREDO PESSOA FACCHINETTI

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2966/2023 1 DOC, cujo FERNANDA PALHETA DA LUZ manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 170, da Quadra nª 150, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 250 da Quadra nª 72 do Setor n 11, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 170, da Quadra nª 150, do Setor nª 11, localizado RUA DJALMA NASCIMENTO, 1586 ZERÃO, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR JANDIRA NAZARÉ BARROS CABRAL; MARCOS GOMES DA SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 141/2024 1 DOC, cujo DANTE JOSÉ FACCHINETTI FERREIRA E MICHELLE FIGUEIREDO PESSOA FACCHINETTI manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 630, da Quadra nª 96 do Setor nª 13 na SEMFIPMM sob nª 630 da Quadra nª 173, do Setor nª 13, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 630, da Quadra nª 96 do Setor nª 13,  localizado VIA DE ACESSO, SIN RENASCER, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MANOEL BISPO CORREA, ONEIDE LIMA CORREA, ANA PAULA LIMA CORREA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,  contados da  data   de sua publicação; para   apresentar suas  razões   por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá}08 d Março de 2024.

MAX ATALBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Macapá, 08 He Março de 2024.

Edital de Convocação nª 0044/2024

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Processo Administrativo 2602/2023 1 DOC Requerente: PONTE & CIA LTDA

Edital de Convocação nª 0042/2024

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Processo Administrativo 243/2024 1 DOC Requerente: MAYLANE CASTRO ROCHA

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2602/2023 1 DOC, cujo PONTE & CIA LTDA manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 89 (ant. 07) da Quadra nª 38 do Setor nª 08 na SEMFUPMM sob nª 89 da Quadra nª 24 do Setor nª 02, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 07 da Quadra nª 08 do Setor nª 08, localizado ÀV PARAÍBA, 145 PACOVAL, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR JOÃO ROSA   MENDONÇA, MARIA JULIETA QUEIROZ MENDONÇA, REGINALDO QUEIROZ DE MENDONÇA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira;  no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data   de sua publicação, para   apresentar  suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/9

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no usO de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n 243/2024 1 DOC, cujo MAYLANE CASTRO ROCHA manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 195 (ant. 12 ) da Quadra nª 22 do Setor nª 09 na SEMFIPMM sob nª 180 da Quadra nª 65 do Setor nª 05, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob n' 12 da Quadra nª 22, do Setor n 09, localizado RUA JOVINO DINOÁ, 4126 BEIROL, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR POLICLÍNICA DE MACAPÁ LTDA, DOMINGOS NOBRE LAMARÃO, CLODOMIR ARAUJO FERREIRA, ELIANA DIRCE TORRES KHOURY, FRANCISCO LUCIO SOUSA CAVALCANTE, IVANETE DA CRUZ CAVALCANTE E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira,   no prazo  de 10 (dez) dias, contados da   data   de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá, 08 de Março de 2024.

MAX ATALIBA FÉRREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 9

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Edital de Convocação nª 0045/2024

Edital de Convocação nª 0047/2024

Processo Administrativo 107/2024 1 DOC Requerente: ARNALDO BALIEIRO MIRACELMA ALMEIA MACHADO

Processo Administrativo 253/2024 1 DOC Requerente: ESPOLIO DE DELSO SANTANA NOBRE

MACHADO

E

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 253/2024 1 DOC, cujo ESPOLIO DE DELSO SANTANA NOBRE manifesta interesse SEMHOUIPMM sob nª110, da Quadra nª 81, do Setor nª 07, na SEMFUPMM sob nª 110, da Quadra nª 122, do Setor nª03, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n' 06, da Quadra pª 81, do Setor   nª07, localizado AV DIOGENES   SILVA, 2476 - SANTA RITA,   sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR DELSO SANTANA NOBRE JUNIOR; ANGELO NASCIMENTO NOBRE, DIEGO NASCIMENTO NOBRE; ADRIANA NASCIMENTO NOBRE E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,  localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro; no horário de O8h às 14h de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data  de sua publicação, para   apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 107/2024 DOC, cujo ARNALDO BALEIRO MACHADO E MIRACELMA ALMEIDA MACHADO manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 120, da Quadra n 17 do Setor nª 09, na SEMFUPMM sob nª 120 da Quadra nª 26 do Setor nª 05, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes ' sob nª 09 da Quadra nª 17, do Setor nª09, localizado AV DOS XAVANTES, 65 BEIROL, sendo expedido presente   edital  com finalidade de CONVOCAR JOSÉ BARROS  DE CARVALHO, GUIOMAR ARAÚJO DE CARVALHO, JOSÉ ORLANDO ARAÚJO DE CARVALHO, MARIA DO SOCORRO ARAÚJO DE CARVALHO JOSÉ LAURENCIO ARAÚJO DE CARVALHO MARIA JOSÉ DE ARAÚJO AMORAS, PAULO JOSÉ ARAÚJO DE CARVALHO, SONIA MARIA DE CARVALHO DA SILVA JOÃO TAVORA DA SILVA, MARIA DA CONCEIÇÃO ARAÚJO DE CARVALHO, JOSÉ WALTER ARAÚJO DE CARVALHO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da   data   de sua publicação, para   apresentar suas razões  por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá; 08 de Março de 2024.

MAX AIABA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Macapá, de Março de 2024.

Edital de Convocação nª 0048/2024

MAX ATXLIBA FERREIRA PIRES

Processo Administrativo nª; 052/2024 1 DOC Requerente I DA SILVA PERES LTDA

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Edital de Convocação nª 0046/2024

Processo Administrativo 288/2024 1 DOC Requerente: FRANCISCO ALMEIDA DA SILVA

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª. 052/2024 1 DOC, cujo I DA SILVA PERES LTDA manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM   sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado no ROD DUCA SERRA, 6289- CORAÇÃO. Un lote de n Área, quadra Área setor Área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP , encravado dentro da poligonal en torno da área Urbana de Macapá , con matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Conarca, sob n 57.519 AD-04, do livro nª. 02 REGISTRO GERAL , com área de 348 , O9m 2 perímetro de 86 , 36m Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 481 036 , 006n e N 10.001 .856,234m, situado no limite entre Rodovia Duque de Caxias área de Terceiros, deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute distância de 97*58' 14" 31 , 98m até vértice P-02 , deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute e distância de 191 04' 26" 11 , 09m até vértice P-03 , deste, segue confrontando com área de Terceiros, com azimute distância de 279 09' 25" 32 79 até 0 vértice P-04 , deste, segue confrontando com Rodovia Duque de Caxias com azimute e distância de 15'37' 47" 10 ,49m até vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas ao

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 288/2024 1 DOC, cujo   FRANCISCO ALMEIDA DA SILVA manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 492, da Quadra nª 39, do Setor nª 05, na SEMFIPMM sob nª 564, da Quadra nª 140, do Setor nª06, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX; da Quadra nª XX, do Setor nªXX, localizado RUA CANDIDO MENDES, 201-LAGUINHO, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARILENE RODRIGUES BARBOSA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data de sua publicação; para   apresentar   suas   razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 08 de Março de 2024.

MAX ATALIBK FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 10

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Meridiano Central 51 WGr tendo como Datum/ SGR SIRGAS2OOO Iodos os azimutes distâncias área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM . Sendo 'expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIZETE PORTAL DE JESUS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97

Onde se lê:

(à) correspondente a0 quinquênio 2007/2013

Leia-se:

() correspondente a0 quinquênio Agosto / 2005 2 Dezembro/ 2010

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; em 15 de fevereiro de 2024 bnuco Yhcudble ~€ hwoBrun ERICA ARANHA De Sousa AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n? 385/2022 PMM

Macapá, 08 de Março de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

ERRAIA

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das suas atrlbuiçoes legais que Ihe s50 conferidas pelo Art 228;540 inciso Iv e V da lei orgânica do município de Macapé; alterado pelo art. 8* 5 50 inciso N e VxII 83 emenda Iei orgânica no 027/ 2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA DecreTo N' 395/2022 PMM:

Edital de Convocação nª 0049/2024

Processo Administrativo 1527/2023 DOC Requerente: VALDOMIRA BARBOSA DOS SANTOS SILVA E UBIRACI CHAGAS DA SILVA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

CONSIDERANDO; Portaria Ns 228/2020- SemSA/PMn; que concade LINCENCA PREMIO; corresponde a0 qulnquênio de 2013/2018.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1527/2023 1 DOC, cujo VALDOMIRA BARBOSA DOS SANTOS SILVA E UBIRACI  CHAGAS DA SILVA manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 279, da Quadra nª 56, do Setor nª 22, na SEMFIPMM sob nª 470, da Quadra nª 118, do Setor n'04, e no Cartório  de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 17,da Quadra nª 56, do Setor nª22, localizado AV PADRE REINALDO BOSSI, 1512-C CONGOS, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216_ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data de sua publicação, para   apresentar  suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo   de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Onde se Iêe:

() correspondente a0 qulnquênio 2013/2018

Leis-se*

() correspondente a0 quinquênio Dezembro/ 2010 a Dezemnbro/ 2015

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 15 de fevarairo de 2024 Zuc haulc d8uu Vyuus ERICA aRANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

Macapa 08 de Março de 2024.

MAX ATALBA FERRERA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMFI

PORTARia No.015/2024 SeMfI;

SEMSA

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legals que Ihos são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; e considerando 0 dlsposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMm 0 considorando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias reforente a0 mês de abril de 2024

ERRAIA

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE SAÚDE, Usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4* Inciso IV e V da lel orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5* inciso V 8 VIII da emenda à lei orgânica 30 047/20187 REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 decreto No 395/2022-PMM:

RESOLve:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dlas aos Servidores abaixo relacionados; pertencentes 20 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Secretaria Municipal de FínançasISEMFI, no período de 01/04/2024 à 30/04/2024.

CONSIDERANDO; portaria No 44/2019- SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA PREMIO; corresponde a0 quinquênio de 2007/2013

Servldor: Cleldlane Gurjão Duarte Dlas

## Página 11

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Matricula: 30054371 Categoria Funcional: Diretora do Dep: de Adm e Finanças Periodo Aquisitivo: 2023

Desenvolvimento Econômico e Inovação; 05 de março 2024 .

MARJANE COSTA Do esaTo 54nTo 62984*3322

Servidor: Lydla Cristina Queiroz Leite Matrícula; 139431 Categoria Funcional: Economlsta Período Aquisitivo: 2023

Marciane Santo Secretária Municipal Decreto nª 1.227/2023 - PMM

Servidor; Renato Dos Santos Silva Matricula: 281261. Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2023

SEMED

2(SEGUNDO) TERMO ADITNO DE PRAZO AO CONTRATO 001/2020 DCcisemeDiPMM PROCESSO ADminISTRATIVO N* 8,300/2023 . SemedipMM ContraTO Ne 091/2020 Semedipmw

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dla 01 de abril de 2024: Revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

Pelo presente instumento 0 MUMICIPIO DE MACAPA por Intermedic da SECRETARIA MuniCIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM; pessoa juridikca de Direito Público; com sede na Rua Hiidemar Mala; n 1134 Santa Rite; Macapa AP; Inscrita n CNPJ n 30,115.5760001-65 , neste ab representado pelo sua Sectetona; Sentiora LEYSE Monick FRANÇA NASCIMENTO com poderes outorgados pelo Decreto nª 1.226/2023 - PMM brasiieira  solteira ; servidora pubica; pontadora do CPF nª 511.6298.462 53, reskiente & domiciliado ne Av 05 de setenmoro Ne 96-A, Bairro d0 Tremn; nesta cidade;  doravante denominada LOCATarls, exdo quuo lado; MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ CNPJ: 07 814,21710001-84, neste ato reptesenudo 'peb BISPO DEMACAPA; Dom PEDRO JOSÉ CONTI rligioso; RG n 5219831 PCPA;CPF n9 223,144,232-91, residente € dcmiciliada ne Rua Sao Jose nª 1790; Baino Centro na cidade d Macapá ~AP doravante depominado LOCADOR; com fundamento ne Lel Federal n* 8,666/93, ber comodemais disposiçoes legais que Ihe brem aplkáveis, resotvem celebrar 0 presente Instrumento; mediante a5 clausulas 8 a5 condipbes seguintes:

Gabinete d0 Secretário Municipal de Finanças, 06 de março d2024

MARIO RHCRA PE MaTOS NETO Secretafio Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

SEMTRADI

ERRATA PORTARIA Nª 005/2024 SEMTRADIIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DO TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONÔMICO E INOVAÇÃO- SEMTRADI, no uso de suas competências que Ihes foram delegadas através do Art. 228 e seus incisos XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.277/2023, que dispõe sobre 0 regime  interno do município de Macapá ainda 0s termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

CLAUSULA PRIMEIRA . DoOBJEto; Consutu} obleto do piesente Temo Aditivo d Prorrcgação de Prazo & Contraio nª 001/2020 SEMEDIPMM Teferente a bcaçeo do imovel de propnedade do LOCADOR; situaco na Rua Jase Robero F. da Silva , sin , Bairro Senta Rita em Macapé-AP , onde funciona partes das Instalaçdes da EMEI PAI NOSSO

RESOLVE:

Art 1' DESIGNAR os servidores lotados na Secretaria Municipal De Trabalho; Desenvolvimento Econômico E Inovação; abaixo relacionados, para compor a comissão de trabalho para a elaboração do Relatório De Gestão referente 29/04/2024.

1,4 Subclausula Primelra Do Valr; O vakr giobal deste 2ª {(segunco) Termo Aditivo serâ deRS; 102172,58 (cento edols milesetenta e dois reais e Cinquenta € seis centavos) a contar de 0201/2024 à 02/01/2026

1.2 -Subclausula Sepunda-Do Prazo: Fica prorrogado por mais 24 (vinte 0 quatro) meses a partir da data de sua assinatura

ONDE LÊ-SE: () Diogo dos Santos Pantoja (Coordenação de Inovação) Presidente Elciane   Borges Barbosa (Coordenadora de Trabalho; Emprego e Renda) -Coordenador Júlio Maurício Gonçalves (Diretor do Departamento de finanças) -Coordenador. Ivana Amanjás Ribeiro (Assessora Jurídico) coordenador Rui Celso Coelho Pantoja (Coordenadoria de Desenvolvimento Econômico) coordenador

1,3 - Subcláusula Terceira: A adminisuação públkca podera rescindir este Tero Aditvo & qualquer tampo sem que hala prejuizo a qualquer das panes.

CLAUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0 presente_instrumento fundlamenta-se no art 51,$1e 20 de Lel n 8,668/1993,

CLAUSULATERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesasdeconontes deste ADITAMENTo ocorerão àcanla:do5 tecursos previsis n orçamento geral do Município de Macapà; destinados secretara Municipal  de Eduasão SEMEDIPMM; no exerckio orçamentario d3 2024, Através da UniDADE GESTORA: 04,01 ElOU 04.02  FunÇao PROGRAMATICA: 12,1220001 2053 Elou 12361,0001 2064, CATEGORIA Econovica: 3280.39 Ejou 3390.38 FONTE: 1500 EOU 1550., Subciáusula Primeira: As despasas decoftentes da exerução 00 presente instrumento para 0 exercicio orçamentáno subsequerte correrão & conta de suas respectivas dataçães oiçamantara, sendo estas registradas atraves de slmples apostla: CLAUSULA QUARTA- RATIFICAÇAO Ficam rauficadas todas; as demals clousules € condiçtes do Contrato n' 001/2020 -DCCISEMEDPMN, que não tenham sio alteracas: implicita ou expkitamente, portemmos aditvos CLAUSULA QUINTA DaS DISPOSKÇÔES FINAIS A pubikaçao resumrida do presente Tero Aaitivo na Imprensa Oficial que é condlçuo _ Indlpensavel Para Sua eficacia sera providenciada pda

LEIA-SE:()

Diôgo dos Santos Pantoja (Coordenação de Inovação) Presidente Elciane Borges Barbosa (Coordenadora de Trabalho; Emprego e Renda) -Membro Júlio Maurício  Gonçalves Neves   (Diretor do Departamento de finanças) -Membro Ivana Amanjás Ribeiro (Assessora Jurídica) Membro Rui Celso Coelho Pantoja (Coordenadoria de Desenvolvimento Econômico) Membro

Art 29 Esta portaria  entra em vigor a partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete

da Secretaria Municipal de Trabalho

## Página 12

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Contraianie; nos termos do parágrai único; Joart 61;daLel nª 8.666/493 e suas  aheraçães   posleriares E, porestarem Justos conualados; 0s representanies das partes finam 0 presente Termo Aditvo; Acr si € sels sucessores; &m 03 (tres) vlas kguais € nubricadas, para todos 0s fins de dirello Macapá-AP; 02 de janeiro de 2024 ,

PORTARIA N*142/2024-Fumcultipmm

Dispoe sobre a desígnação pare função de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos oriundos do Proc: n? 003/2024 - FuMCULTIPMM: 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DEMACAPA FumCuLt;, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo aft 228, e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Aft 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM; Estatuto 0 Reglmento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo.. 67  dà Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo n' 1003/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cléusula Sexta € Sétima; dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos originados: no; processo supramencionado; que dispõe sobre 0s procedimentos   de;' controle 8 fiscalização; 0 aceitação  Bos serviços RESOLVE Art I% DESIGNAR 0 servidor Antonio dos Santos  Rosa Junior, asslstente sob matricula nª 11040905-1, permitida a assistencia de terceiros e em: confomidade com 0 Ait. 67 da Lei 8 666/93, para a tunção de Fiscal do Contrato, que trata da contratação  da Btraçáo   artística   por   Intermédio   próprio Ou representanies . exclusivos . Art {2  DESIGNAR como suplentes 0s servidores Dayane Cristina Coelho Pantoja sob matricula nª 11041612-1, Elioneide Baia ca Silva assistenle   sob matricuia nª15386-9/2 Maisa da cruz Peixoto assisiente $09 matricula n'*3138 5/1. Art 3  0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento  dosignado para 0 mesmo; em data, locai horário designados; contorme_terrno de comparecimento de prestação do serviço artiatico Art 48- 0 tiscal será tesponsável pelo controle € fiscalização do andamento € execução dos serviçosprestados; confore especificado na clausula sexta € setima do referido contrato legislação vigente

LEYSE MONIK FRANÇA NASCIMENTO

Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPHM Decreto n*1,226/202

FUMCULT

PORTARIA A*:141/2024-FUMCULTiPmM Dispôe sobre desgnaç:c para funçáo de Fiscais dcs Contratcs de Prestaçs0 àe Serviços Artisticos trlundas do Proc FuMCULTPMM 0 DiReToR-PResidente DA FundaCÃO Munic FaL DE CULTURA DE MACAPÁ FumcuLt, nc +8@ ce subs atribuiçoes legais que Ihe são conferidas Pelo art 228, sews incisos da Lel;  Organica do Município: de Mccapa em consonáncia com 0 Art. 12, inciso XIl da Lei Compieinentar m 082/2011-PMM: 6 Estatuto 0 Regimento Interps 'desta: FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo  67 da Lei 8.660, Je 21/06/1993_ 0 disposto: no Processo adwepivuhyo 1.157/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dIspositivo na Cláusule   Sexta Seuir? dos Contratos de Prestação de Serviças Anisticos  crgirados no 'processc supramencionado que dispoe sowe { procedimentos de controle fiscalizaçao 8CP##Çvo Wos '{servicos RESOlvb; Art 1 DESIGNAR 0 servidor EMILLY   Karoline  FERReiRS SANTOS assistente sob matricula: 300774-0/1, permaids encls de lerceiros & em conformidade com 0 Art 6/ da Loi 888803 pare a #unçeo d0 Fiecal do Contrato; que trata da contranosão da atração anlstica: por intermedio próprio Qu repreccntantes exclusivos Art; 0 DESIGNAR   convo suplentes 05 : seev#esis 0nc8 Souto de Casfro ASSISTENTE sct rnetniciia Sivania  da Fonseca Ramos Zoskvenie 808 n*01188032; Everalde Texers Covres Msiricuia Joo$ Arl: 9  0 cbjeto do teferido Instrumento connpremetanerto por parte da contratada de realizar a apresentéçào artistiga no eventodesignado para 0 mesino em datu; local horario designados; conforme termo de cornparecimento de prestaçao de servico artistico. An; 0 fiscal será responsavel peio contrae fissalizsçao dO andamento & execuçâo cos seryiços pxestados Conionmne especiticaco na cláusula sexta € Sêtima do referido contrato # legislaçao vigente,

Art 8* A vigencia desta partaria coincidira com a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçoes; Qu; ainda eriquanto perduratem pendencias relacionades a0 contrato.

DÊ CIENCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em D1 de março 2024

Art 50 A vigencia desta Portarie coincidira com snencis contralual & #uas sucesswvas prorrDpaç1e@; ou, ainti?; enquante pordurarem pendências relacionadas aC cortraic

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO DiretorsPresidente da Fundação Municipal 9 Cultura de Macapa FUMCULT: Decreto h" 3,300/2023 PMM Portaria Ne 18872024 Fumcultipmm Dispôe sobre designação  para função de Fiscaís dos Contratos de Prestação de Sarviços Antisticos oriundos do F{ce 158/2024-FuMCULYIFMM: 0 DIRETOR-PResidente DA FundacÃo MUNiCIPAL DE CulTura DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sáo conferidas pelo art 228, 8 seus incisos da Lei Orgànica do Municipio de Macapa em

De CienCiA; PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinela %0 Ciralor-Presicente d FUMCULTFMM març o 2024;

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal d Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

## Página 13

Macapá, 08.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

consonância com 0 Art . 12, inciso Xíl da Ler Complementar n* 082/2011 PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 5,668, de 21/06/1993 disposto no Processo Adnelswawu 159/2024 FUMCUL TiPMM CONSIDERANDO 0 dlspositivo na Cláusua  Sexta Sêlima dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Antisticos  originatos no processo supramencionado, que: dispôe sobre 0s procedimentos de controle fiscalizaçao; acetaçao dos serviços RESOLVE; Ant.1 DESKGNAR servidora Celia Marcia Picanço Carneiro, assistente sob matricula 4ª 11036170-1, #mitiua assisténcla de terceiros e em conformidade com 0 Art; 67 da Lel 8,668/93, para a funçào de Fiecal do Contralo; que trata da contratação da atrasão   attistica  por . intermedio   prôprio Qu representantes; exclusivos Arc} DESIGNARiComi suplentes 0 Servicores Mqisa Da CRuZ Peixoto;assistente; sob teincisa 31385  SILVANIA DA FONSECA RaMOS essistente 838 mgtricws n901*s9032, EVERLDA TEXEIRn CORREA matrkuia: 11040895 1 Ant 3**0 obleto do referido Instrumento € comnprometrnentu por parte da contratada de realizar 0 apresentação antistica no evento designado: para 0 miesnio, ein data;: local 4 horarlo designados  contorme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Ant4~ Osfiscak sera responsavel pelo controle hscallzação dosandamento execução dos serviços prestados; contorme especificado na clauisula sexta sélima d referid; contrato leglslaçao vigente

gerenciamento operacional financelro de servlços públicos de transporte de passagelros, com 0 fornecimento de sistemas de infonação para 0 planejamento € gestão operacional 8 financelra do sistema de transportes; através de Bilhetagem Eletrônica; pelo periodo de 60 (sessenta) moses. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencia da CTMac, 07 de março 2024,

meida Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Prasidente  CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA n? 75/2024 CTMac

DIRETORA

PRESIDENTE

Da COMPAnHIA DE TRansito E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das  atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023  PMM clcoart. 18,Incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. RESOLVE: Artigo 1 RECONDUZIR a senhora TAMARA PONTES AMORAS; no cargo de Provimanto em Comissão de Membro da Comissão de Julgamento de Detesa de Autuação CJDA, que inteora à Estrutura Administratlva da Companhia do Trânsito € Transporte de Macapá CTMac. Artlgo 2 Esta portaria entra ern vigor na data de sua publicação.

Art  84- Acvlgoncia desla portaria : coincidiá com 4 "igencia contratuake suas sucossivas prorrogaçGos ou; ainda, enquanta perdurarern pendências relacionadas a0 contrato

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se. Presidencia da CTMac; 08 de março de 2024,

De Ciencia; Publique-Se E CuMPRA SE.

Satxinttedo DireiorFnnigenie dà FUMCULT PMAA; enp €8 março 202 ,

mero Patricla de Klmeida Barbosa Dlretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Culiura de Macupá fumCulT Decreto n? 3.30012023 PMM CTMAC

SEMAM

ASSOCIAÇAO DOS REVENDEDORES DE INSUMOS AGRÍCOLAS DO ESTADO DO AMAPA-ARIDAP C.NPJ: 13.017.724/0001-90 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio- Ambiente SEMAMIPMM.do Município de MacapálAP- AUTORIZAÇÃO AMBIENTAL 2 AA de Nª369/2024 para atividade de um deposito de resíduos especial, tais como de. Agroquímicos e suas embalagens usadas e de serviços de saúde similares. No empreendimento Localizado: Na Rodovia da BR 156,35BComunudade Rural Coliland.municipio de MacapálAP

PORTARIA n' 74/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DACOMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,.419/2023-PMM clc 0 art 18, Incisos VI € VII; do Estatuto Social da Companhla de Transito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM: CONSIDERANDO contido no Memorando nª 1.125/2024, dospacho nª 8, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1% DESIGNAR senhor ESTEVÃO CARVALHO DE ASSIS; Chefe do Departamento de Transporte Coletivo; Portaria 301/2023-CTMac, como Fiscal do Contrato Nª `001i2024-CTMac; que tem por ` objeto a prestação de serviços   especlalizados para apoio ao

rÉriea Sonzn {Koxsi 5n98en*ino58 e?tar
