---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-26_Diário Oficial 4762 - 22.03.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-26_Diário Oficial 4762 - 22.03.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá- Amapá 22 de março de 2024 ~ Mª 4762

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, e publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Lella Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam: e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão zadebpars até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

DECRETOS

DECRETO Nª 757/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 747/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelds termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar n' 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.03.33973P-MACAPAPREV.

Considerando Os autos do Processo n' 22.01.0.258/2024; gerado pelo Ofício nª 021/GOV, datado de 20/02/2024, do Gabinete do Governo do Estado do AmapálAP .

DECRETA:

Art. 12 PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado, a partir do dia 02 de fevereiro de 2024, a0 Governo do Estado do Amapá, SEM ÔNUS PARA ESSA MUNICIPALIDADE ANDRÉ DOS SANTOS ABDON matricula nª 302830-1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Engenheiro Florestal, lotado Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão da Aposentadoria por Invalidez da servidora EDGLEUMA PEREIRA REIS FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente Comunitário; Classe "A" Nível "4" do nível de atividade médio do GrupoOcupacional de saúde pública, sob matrícula n' 9100675, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de fevereiro de 2024.

Art. 2' Autorizar à Secretaria Municipalde Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de MARÇO de 2024.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

Lg

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , em 18 de março de 2024.

ERRAIA

0 DECRETO Nª 4.083/2023-PMM, datado de 20 de dezembro de 2023.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNCÍPIO DE MACAPA

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Requerimento SIN-PROTOCOLOISEMSA, datado de 29 de dezembro de 2023, e Decreto nª 4.083/2023-PMM, de 20 de dezembro de 2023,no que concerne 0 Nome da Servidora KELLIANA OLIVEIRA PEREIRA SILVA, sob 1Doc Protocolo nª 28.914/2023.

DECRETO Nª 752/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá_

ONDE SE LÊ:

CONSIDERANDO, os termos do Oficio nª 08/2024 EMDESURPMM e do Processo Administrativo nª 26.01.010/2024 PROGEMIPMM.

()

Art_ 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido, em razão de posse em outro cargo não acumulável aà Servidora Pública   Municipal KELLIANA PEREIRA SILVA, matricula n' 236047 , ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe A, Referencia 1, lotada na Secretaria   Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art 10 RELOTAR a servidora MARIA DELURDES GOLDANI, atualmente lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM, sob regime da C.LT., ocupante da Categoria Funcional de Advogada, sob matrícula 00993251, para a Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESUR

()

LEIA-SE:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 20 de março de 2024.

()

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância); a pedido; em razão de posse em outro cargo não acumulável, a Servidora Pública Municipal KELLIANA OLIVEIRA PEREIRA SILVA, matricula nª. 236047, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe A, Referencia 1, lotada na Secretaria  Municipal de Saúde SEMSAPMM.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 20 de março de 2024.

touuuss

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP , 18 de março de 2024.

L g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 696/2024-PMM, datado de 11 de março de 2024.

ERRAIA

0 DECRETO Nª 654/2024-PMM, datado de 07 de março de 2024.

ONDESELÊ:

(

ONDE SE LÊ:

Art. 1ª Nomear ELIANE TEXEIRA BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM.

(

Art. 1ª Nomear ANA SHEILA BENTES DE SOUSA DA ROCHA SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEI Tia Madalena, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 7ª de março de 2024. 6

()

LEIA-SE:

LEIA-SE:

() Art. 1 Nomear ELIANE TEXEIRA BORGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM

(

Art. 12 Nomear ANA SHEILA BENTES DE SOUSA DA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora EMEI Tia Madalena, Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de março de 2024 .

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 20 de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2024

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 658/2024-PMM, datado de 07 de março de 2024 .

GABI

PORTA RIA Nª 129/2024 2 GABIIPMM

Considerando Os termos do Despacho 16, do Protocolo nª 5107/2024-1Doc, datado de 23/02/2024, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

0 Secretário Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e;

ONDE SELÊ;

(

Considerando os termos do Memorando nª 13.245/2024-1Doc, datado de   18/03/2024, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 1ª A transferência da permissão para Senhor WALTER LUIZ NASCIMENTO DA SILVA.

RESOLVE:

(

Art. 1 HOMOLOGAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSA/PMM, que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais; até a cidade de CuiabálMT , no período de 18 a 20/03/2024, para participar da OFICINA IMUNIZA SUS.

LEIA-SE:

6)

Art. 1ª A transferência da permissão para Senhor JOSÉ CARLOS DA SILVA PICANÇO.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2024.

(

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2024.

## Página 4

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

PORTARIA Nª 130/2024 GABIIPMM

PORTARIA Nª 138/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando O disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Considerando os termos do Memorando nª 13.245/2024-1Doc, datado de 18/03/2024, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM;

Considerando os termos do Memorando nª 13.567/2024-SEMSAIPMM, datado de 20.03.2024, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Considerando ainda, a Portaria nª 129/2024 - GABIIPMM, datada de 18/03/2024, que homologa a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

Considerando ainda; a Portaria nª 137/2024- GABIIPMM, datada de 21/03/2024, que autoriza a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 HOMOLOGAR a designação da Servidora HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde SEMSAIPMM, que se encontra respondendo; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em substituição a titular, que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de CuiabálMT, no período de 18 a 20/03/2024, para participar da OFICINA IMUNIZA SUS.

Art 10 AUTORIZAR a designação da Servidora HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde SEMSAIPMM, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAPMM, em substituição a titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Cidade de João PessoalPB, no período de 13 a 19/04/2024, para participar da XVI Encontro Nacional de Aleitamento Materno.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de março de 2024.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de abril de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de março de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PORTA RIA Nª 139/2024 GABIIPMM

PORTA RIA Nª 137/2024 _ GABIPMM

0 Secretário Municipal  do Gabinete Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.23712020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 13.567/2024-SEMSAIPMM, datado de 20.03.2024, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando Ostermos do Memorando nª 13.761/2024 1Doc, datado de 21/03/2024, do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR a viagem da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de João PessoalPB, no período de 13 a 19/04/2024, para participar da XVI Encontro Nacional de Aleitamento Materno.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM, que se deslocará da cidade de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até cidade de BrasíliaDF no período de 02 a 04 de abril de 2024, para representar 0 Município na 3ª Marcha dos Secretários e Dirigentes de Turismo, com 0 objetivo de agregar Estratégias, bem como dia 04 irá participar de reunião com Ministério do Turismo com a CNN (Confederação Nacional dos Municípios)

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de abril de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de março de 2024

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de abril de 2024 .

## Página 5

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

abaixo   discriminados, para a realização do 460 Torneio Interdistrital de Futebol Amador.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 21 de março de 2024 .

Nos dias: 16, 17 e 18/02/2024 TRACAJATUBAIAP; Nos dias: 23, 24 e 25/02/2024 SÃO JOAQUIMIAP; Nos dias: 01, 02 03/03/2024 ABACATE DA PEDREIRAIAP, e; Período: 06 a 11/03/2024 BAILIQUEIAP

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de fevereiro de 2024.

PORTA RIA Nª 142/2024 GABIIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM e, considerando disposto no Decreto Nª 2.23712020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 21 de março de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Considerando os termos do Memorando nª 7.481/2024-1Doc, datado de 15/02/2024, da Secretaria Municipal de Esporte e LazerISEMELJPMM.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 144/2024 GABIIPMM

Art. 1 HOMOLOGAR a viagem do servidor WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretário Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM, que se deslocou de Macapá-AP sede de suas atividades funcionais, nos períodos e locais abaixo discriminados, para a realização do 46ª Torneio Interdistrital de Futebol Amador.

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 10.526/2024 1Doc, datado de 04/03/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM;

Nos dias: 16, 17 e 18/02/2024 TRACAJATUBAIAP; Nos dias: 23, 24 e 25/02/2024 SÃO JOAQUIMIAP; Nos dias: 01, 02 e 03/03/2024 ABACATE DA PEDREIRAIAP , e; Período: 06 a 11/03/2024 - BAILIQUEIAP .

Considerando ainda, os termos do Oficio nª 015/2024-SEMMUIPMM, datado de 18/03/2024, da Secretaria Municipal da Mulher.

RESOLVE:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos 2 contar do dia 16 de fevereiro de 2024.

Art 10 HOMOLOGAR a prorrogação de viagem, no período de 20 a 30/03/2024, da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, que se deslocou de MacapálAP , até a Cidade de BrasílialDF_ A extensão da viagem se faz necessária devido a compromissos de importância relevância a serem cumpridos, incluindo encontros com a Ministra da Mulher; com 0 Ministro da Agricultura, com 2 Presidente da Comissão das Mulheres na Câmara, com a Comissão do Empreendedorismo da Câmara e do Senado, no Ministério da Previdência Social e representantes do Calha Norte; entre outras.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 21 de março de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de março de 2024.

PORTA RIA Nª 143/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª . 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária; em Macapá-AP, 21 de março de 2024 .

Considerando os termos do Memorando nª 7.481/2024-1Doc, datado de 15/02/2024, da Secretaria Municipal de Esporte e LazerISEMELIPMM;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Considerando ainda, a Portaria Nª 142/2024- GABIIPMM, datada de 21/03/2024, que homologou a viagem do servidor WALLEX BRUNO LOBATO DA IGREJA Secretário Municipal de Esportes e Lazer SEMELJPMM.

PORTA RIA Nª 145/2024 GABIIPMM

O Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR a designação do Servidor MARCOS VICTOR LALOR MACIEL Diretor do Departamento Administrativo-FinanceirolSEMELJPMM, que se encontrava respondendo; cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Municipal de Esportes e Lazer SEMELIPMM, em substituição ao titular; que se deslocou de Macapá-AP= sede de suas atividades funcionais, nos períodos e locais

Considerando os termos do Memorando nª 10.526/2024 1Doc,  datado de 04/03/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil/PMM;

Considerando Os termos do Oficio n'

## Página 6

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

015/2024-SEMMUIPMM, datado de 18/03/2024, da Secretaria Municipal da Mulher;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Muniçipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Considerando ainda, a Portaria nª 144/2024- GABIIPMM, datada de 21/03/2024, que homologou a prorrogação de viagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA. RESOLVE:

PORTARIA No 065/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 10 5 20 da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico nª 12/2023-ASSEJUR/SEMPLA, às fls. Despacho 2, devidamente Certificado, Ratificado e homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM , às fls. Despacho 8, nos autos do Processo no 32.01.035/2023-SEMPLA, datado de 15 de fevereiro de 2023, sob 0 1Doc Memorando no 6.549/2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal NALY COLLARES TÁVORA, matrícula no 54240, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administrativo Pública, Classe C, subclasse, Nível 21, lotada na Secretaria Município de Planejamento de Macapá SEMPLA/ PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido aà servidora, a partir de 15 de fevereiro de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de março de 2024.

Art. 1ª HOMOLOGAR a PRORROGAÇÃO DE DESIGNAÇÃO; no período de 20 a 30/03/2024, da Servidora FAUSTA DE FÁTIMA DOS SANTOS VASCONCELOS Subsecretária Municipal da Mulher, que continuará respondendo; cumulativamente; pelo Cargo de Secretária Municipal   da Mulher SEMMUIPMM, em substituição titular que se deslocou de MacapálAP, até a Cidade de BrasílialDF para tratar de assuntos de interesse desta Municipalidade.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de maço de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 21 de março de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 064/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 51% 520 530 da Lei Complementar no 123/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico nª_ 365/2023-ASSEJUR /SEMSA, às fls. despacho nª 12, devidamente Certificado, Ratificado e homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. despacho no 23, nos autos do Processo Administrativo nª_ 0394/2023-SEMSA, datado de 24 de fevereiro de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo nª 4.386/2023. RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n0154/2024-PMM

SEMED

PORTARIA N 0190/2024 SEMEDIPMM

0SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe 8ão conferidas pelo art 228, IV e V; da Lei Organica do Município de Macapá, € considerando 0 dispasto no Art 20 do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED e Decreto nª 582/2024-PMM;

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ALINE DA SILVA OLIVEIRA , matrícula no_ 89877, ocupante da categoria funcional de Assistente Social, Classe B, Nível V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido à servidora, a partir de 24 de fevereiro de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO; 13.209/2024 via 01 Doc,

disposto memorando n'

RESOLVE:

Art1  AUTORIZAR 0 servidor AUGUStO PEREIRA DA SILVA NETO, matrícula n' 00060586, Chefe da Divisao da Diversidade DIDIISEMEDIPMM; Para participar do evento Abre Caminhos" , em Brasflla-DF promovido pelo Ministerio da Igualdade Social, que faz parte da programação em alusao ª comemoração de 1* ano da Lel nª 14.519/2023,quetnstitul 0 dia nacional das tradiçóes matriz afrlcanas naçoes do candomble, nos dias 21, 22 & 23 de março de 2024,

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 20 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de março de 2024.

DÊ-SE ClÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

## Página 7

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO om Macapa AP, 20 de marco de 2024.

LEIA-SE:

Art 1ª quinquenlo de 2008/2013

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUkCACAO SeMeDIPMM DECRETO N' 582/2024-PMm

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE,

Gabinete do Socretário Municipal de Finanças 18 do março de 2024.

PORTARIAN: 0189/2024 SEMEDIPMM 0SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de sua5 atribuiçoes legals que Ihe sao conteridas pelo art. 228 IV e V, da Lel Organica do Munlcípio de Macapa, € considerando 0 disposto no Art2do Regimento interno de Secretaria Municipal de Eaucação SEMED 0 Decreto nª 582/2024-PMm; CONSIDERANDO, disposto memorando n' 13,209/2024 via 01 Doc.

MARIO ROCKA DEMATOS NETO Secrotário Muriicipal de Flnanças Docreto n95.304/2021

ERRaTa

RESOLVE:

PORTARIA NP 036/2009 SEMFI, datado de 10 de Março de 2009.

Art1 DESIGNAR

servidor ALBERTO FELIPE BORGES DA COSTA; matrícula n? 00060584, cargo comissionado de Agsistente; para responder as demandas concernentes da Dlvisão da Divorsidade ~DIDISEMEDIPMM; nos dlas 21 22 € 23 de março; durante 0 afastamento de seu titular AUGUSTO PEREIRA SILVA NETO; matricula 00060586, que estará participando do evento Abre Caminhos prornovido pelo Ministérlo da Igualdade Social, que faz parte da programação em alusão a comemoração de 1 ano de Lei nª 14,519/2023 , que  Institüi 0 dla naclonal das tradiçoes dematriz africana & naçoes do candomble.

ONDE SeLe:

Art 1* quinquenlo de 1998/2003

LEIA-SE:

Art 1ª quinquenio de 2003/2008

Art 2* Esta Portaria entra em vlgor a contar do dia 20 de março de 2024; revogadas as disposiçoes em contrário.

REGISTRESE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE Gabinete da SECRETARIA municiPaL DE EDUÇAFAO em Macepa-AP, 20 de março de 2024.

Gabinete do Secretario Munlclpal de Finanças; 18 do março do 2024 .

MARIOBOCHX DE MaTOS NETO Socrotario Municipal de Finanças Docreto nª5.304/2021

MADSONMILLOR LIMA RODRIGUES

SECRETARIO MUNCIPAL DE EDUCAÇAO- Semedipmm DECRETO Nª 682/2024 PMM

ERRATA

SEMFI

PORTARIA Nª 049/2013  SEMFI; datado de 24 de Junho de 2013. ONDE SELe:

'ERRATA

Art 1* 34f qulnquenlo de 2004/2008

PORTARIA N? 017/2018- SEMFI, datado de 07 de Março de 2018:

LeIA Se:

ONDE SELÊ:

Art 1 quinquenio de 2003/2008

Art: 1 quinquenlo de 2008/2013

REGISTRE SE,PUBLIQUE-SE E CumPRa-SE.

LEIA-SE:

Gabinete do Secretário Municlpal  de Flnanças; 18 de março de 2024.

Art 1 quinquenio de 2013/2018

REGISTRE SE; PUBLIQUE-SEE CUMPRA SE

MARIO ROCHA BE MATOS NEto SecrotsAci Municlpal de Finanças Decreto nª5.,304/2021

Gabinete do Secretario Municipal de Finanças, 18 do março de 2024.

ERRaTA

MARIO ROCFA MATOS Neto Secretarcrsomci o d2oznanças

PORTARIA Nª 069/2009 - SEMFL datado de 01 de Outubro de 2009.

BRRAta

ONDE SeLe:

PORTARIA Ne 022/2014 Feverelro de 2014.

SEMFL datado de 27 de

Art 1" quinquenio de 2002/2007

ONDE SELE:

LEIA Se;

Art;

quinquenio de 2003/2008

Art 1 quinquenio de 2003/2008

## Página 8

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Antonio Carlos Cambraia Pontes Neto MAT.0O060577 (Coordenador Tecnico) Viceney Mendes Rocha MAT. 30065901(Assistente) Sebastião Carvalho de Souza MAT 00061070; (Assessor); Herculano Barbosa dos Santos MAT. 335451 (agente de Jardinagem); Rosangela Souza Martins MAT. 00363151 (agente de jardinagem); Eldon pereira Soeiro MAT. 2000784 (Motorista)

REGISTRE-SE, PubLiQUE-SeE CUMPRA-SE Gabinete do Socretario Munlcipal de Finanças, 18 de março de 2024 .

MARIO ROGHA DEMATOs NETO Socretano Municlpal de Finanças [Decreto n?5.304/2021

ERRATA

PORtARIA No 024/2014  SEMFL datado de 28 de Fevereiro de 2014.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 19 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

ONDE SELe:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municlpal de Agricultura 14 de março de 2024.

Art: 1* quinquonlo de 2003/2008

LEIA-SE: Art 1ª quinquenio de 2008/2013

JULIANO DEL CASTILO SILVA Secretário Municipal de Agricultura SEMA Decreto nª 587/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBUQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete do Socretário Municipal de Finanças; 18 de março de 2024,

SEMOB

MARIO ROCHA BEMaTOS Neto Socrotarlo Munlcipal de Finanças Decreto nªs.304/2021

IERMQ AQLIYQ RE SERVSD 4Q CONIRAIQ @ 42 otoi: Contrataço Emprvva Eupoclalizada Para ExocutarConiunicho de ParqueTematico,Denominado Parqus Macep Centro do Mundo. Emdoona; LOpes € MaRinNo Ltda CnPJn'08,046,E640001+40 Do Valor 0 vakor contratado de RS 5.646.186,66, sora acrescido 0 valor de R$ 1.948,210,11, contesponde a um acrescimo de R4jiy do valor do contrato inkcial,  possando valor contaaial para RS 6,.894,J98,77 (Sels milhoes, oltocentos Novead qustro mf,bazenlos 8 noventa cihnco reals sotenta & seta centavos), conlorme tenos previstos em Lei Da Dotacao ORÇAMENTARUA As despesas decorcntes deste ADITIVO estao alocadas no orcamento desta Secretaria de Obras Intraestrtura Urbana Progtema: PrOdes: Prosrama 'de Desenvotvimanto Econômico de Macapá, Programa de Trabahho: 15.451.0004.1.035.000 Revitalizaçào de Praves Parques Municipais, Natureze de Despesas: 4,4.90.51,00 Obras Instalaçóes; Fonte Nª 1500 Recursos Nao Yinculados de Impostos As demais clusulas d0  presente/contratoPennanecem inahoradas.

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 032/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São   conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 12.756/2024-  Idoc, datado de 14 de março de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO E CONCESSÃO DE DIÁRIAS, aos servidores abaixo relacionados que irão se deslocar até 0 Distrito de São Joaquim do Pacuí, objetivando a 10ª Entrega do PROAVES MACAPÁ, onde faremos a logística levando 2.000 pintinhos, dois caminhões com 12 toneladas de rações, 60 comedouros e 80 bebedouros que será realizado nos dias 19/03 20/03/24, onde será entregue aos 20 contemplados do Proaves, na Escola Família Agrícola do Pacuí.

Macap

20 10 março de 2024.

CAssR Cleid ENRABELO CRuZ

Secnethrio Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana semoBPmM Decrato nª 3828/2021 Pmia CONTRATANTE

Juliano Del Castilo Silva MAT.00061160 (Secretário); Suellen Catiucia Lobo Chagas   MAT. 03082501 (Chefe de Gabinete); Alexandre Amanajás Costa MAT. 31301851 (Chefe de Patrimônio); Joana D'Arc Mauricio Rocha- MAT 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural); Orival De Deus Leite Júnior MAT. 300540-2/1 (Diretor Do Departamento de Aquicultura); Lorran Portal de Oliveira MAT.00060859 (Chefe da Divisão de Produção Agrícola); Fabio Luis Freitas Pinto MAT. 00061161 (Assistente Operacional); Esmity Silva MAT. 31316881 (Assistente); Felipe   Firmino Serra Martins MAT 30053211 (Coordenador Técnico);

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 003/2024 Processo Administrativo n' 3401.0102/2024 SEMOBIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual CÓNTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE MATERIAL BÁsICO PARA ATENDER

## Página 9

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA DE MACAPA-AP , conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO | do Edital . Abertura da Licitação: Dia 15/04/2024 às 09h, (horário de Brasília): 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site wwwqoY brlcompras, sob 0 Nª 90005/2024.

publicação, para   apresentar suas razões  pOr escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá 22 de Março de 2024.

Macapá-AP, 21 de março de 2024. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA.96013575215 Dados: 2024,03,21 11,43.56-03'00 Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.671/2021 PMM

MAX ATAUIEA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0054/2024

SEMHOU

Processo Administrativo nª: 476/2024 1 DOC Requerente: EDIGERSON DA SILVA DE ARAUJO

Edital de Convocação nª 0053/2024

Processo Administrativo nª: 2504/2023 1 DOC Requerente: ASSOCIAÇÃO DOS EMPREGADOS DA ELETRONORTE - ASSEL

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 476/2024 1 DOC, cujo EDIGERSON DA SILVA DE ARAUJO manifesta interesse SEMHOU/PMM sob nª 60, da Quadra nª 24, do Setor nª 22, na SEMFIPMM sob nª 101, da Quadra nª 226, do Setor nª03, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 07, da Quadra n' 24,do Setor nª22, localizado TRAV ERACLITO AZEVEDO COUTINHO, 529- NOVO BURITIZAL; sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR EUDA DA SILVA, EUDIANE SILVA FLEXA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª. 2504/2023 DOC, cujo ASSOCIAÇÃO DOS EMPREGADOS DA ELETRONORTE- ASSEL manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIIPMM sob 0ª11 da Quadra 0ª124 do Setor nª11, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"   sob pªÁREA da Quadra pªÁREA do Setor nªÁREA , localizado no ROD. JUSCELINO KUBISTCHEK; SIN- UNIVERSIDADE. Um lote Área, quadra Área, setor área, de forma regular, localizado no Município de Macapá /AP , encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob n 2079, do livro n 02 REGISTRO GERAL , con área de 24 . 770, 42m2 e perímetro de 700 , 43m Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01 , de coordenadas 2 490 . 952 11Om e N 9.997 52 , 720m, situado no limite entre 0 Ramal da ASEEL Rodovia Presidente Juscelino Kubitschek de Oliveira, deste, segue confrontando com Rodovia Presidente Juscelino Kubitschek de Oliveira, com azimute e distância de 168*58' 09" 99 ,82m até vértice P-02 , deste, segue confrontando com Clube Recreativo Da Domestilar, com azimute distância de 266'20' 01" 249 ,59n até 0 vértice P-03 , deste, segue confrontando comn a Área da Associação Unidos do Buritizal, con azimute distância de 348"05' 42" 99 , 91m até vértice P-04 , deste segue confrontando com Ramal da ASEEL , com azimute distância de 86*18' 20" 251 ,110, até O vértice P-01 ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistemna Geodésico Brasileiro encontran-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum / SGR SAD69 Todos 0s azimutes distâncias, área perímetro foran calculados no plano de projeção UTM . Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA;   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua

Macapa 221 Março de 2024 .

MAXATAEIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0055/2024

Processo Administrativo nª: 2606/2023 1 DOC Requerente: SOUSA & SOUSA COMERCIO LTDA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2606/2023 1 DOC, cujo SOUSA & SOUSA COMERCIO LTDA manifesta   interesse   SEMHOUIPMM   sob nª  45 (ant04 ) da Quadra nª 15, do Setor nª 09 na SEMFIPMM sob nª 45 da Quadra nª 394 do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 04, da Quadra nª 15 do Setor nª 09 localizado AV. ANHANGUERA, 355 BEIROL, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOÃO PEREIRA MARTINS, MARIA SANTANA MARTINS, MARIA JOSÉ SANTANA MARTINS, CHARLES SANTANA MARTINS, MARIA DAS  GRAÇAS SANTANA MARTINS, FRANCISCO SANTANA MARTINS, LOUSSANA SANTANA MARTINS, HERIETH REGINA ASSIS DA SILVA, NAYRO AFONSO DA SILVA MARTINS, NAYARA REGINA DA SILVA MARTINS, MLRRJ & COMERCIAL LTDA E TERCEIROS; com eventuais   direitos sobre 0  lote identificado,   para   manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados

## Página 10

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

sob nª 588, da Quadra nª 28 do Setor nª 28 na SEMFUPMM sob nª 618 da Quadra pª 57 do Setor nª 04, e no Cartório de Registro de imóveis " 'Eloy Nunes" sob nª 44 da Quadra nª 28 do Setor nª 28,localizado AY. RAIMUNDO NONATO BANHA CORRÊA, 220 MUCA, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR EDELTRUDES ALCINA FAGUNDES DO NASCIMENTO, VALQUÍRIA LEITE DOS SANTOS, MARIA ALMEIDA LEITÃO E TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá

Março de 2024.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM Edital de Convocação nª 0056/2024

Processo Administrativo nª: 372/2024 DOC Requerente: JUSEMAR FREITAS CAMELO E ROSIANE DIAS CAMELO

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Macapá, P2 de Março de 2024.

FAZ   SABER,   que tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 372/2024 DOC, cujo JUSEMAR FREITAS CAMELO E ROSIANE DIAS CAMELO_manifesta_interesse_SEMHOUIPMM

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMDI

Notificação nª 001/2023/SEMDIIPMM

Macapá-AP , 21 de março de 2024.

Aos Partidos Políticos

Aos Sindicatos de Trabalhadores com sede em Macapá

Às Entidades Empresariais com sede em Macapá

Considerando a Portaria Interministerial nª 4242016 Art. 33 da Publicidade; os atos de celebração, alteração; liberação de recursos, acompanhamento e fiscalização da execução € a prestação de contas dos instrumentos será dada publicidade;

Considerando a necessidade de notificar os partidos políticos, Os sindicatos de trabalhadores e as entidades empresariais com sede no ente, quando ocorrer a liberação de recursos financeiros, como forma de incrementar 0 controle social, conforme consagrado pela Lei nª 9.452, de 1997 .

Considerando 0 entendimento do Tribunal de Contas da União de que além da publicação dos extratos dos convênios no Diário Oficial da União; deve, 0 convenente ou contratado, dar   ciência da celebração ao conselho local ou instância de controle social da área vinculada ao programa de governo que originou a transferência, quando houver.

Notificamos que os créditos de recursos financeiros recebidos na conta vinculada, firmados com esta Municipalidade Prefeitura Municipal de Macapá foram creditados conforme demonstrativos abaixo:

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS DA ELABORAÇÃO DE PROJETOS ORLA DE FAZENDINHA (Período de 01/07/2013 A 31/12/2021)

VALOR DATA LIBERADQ LIBERAÇÃQ

SIAFI

CONVÉNIO

OBJETO

VALOR

FElaboração de Projeto de Engenharia [Arquitetura (e todas as peças técnicas Noltadas aos condicionantes 764656/2011 [2012NS004038| Jambientais, sociais legais e demais 364.600,00 M TURISMOISEMOB laspectos intervenientes) para [rbanização da Orla da Fazendinha no Municipio de Macapá AP EElaboração de Projeto de Engenharia e [Arquitetura (e todas as peças técnicas Ivoltadas aos condicionantes 764656/2011 [2012N5004038| Jambientais, sociais e legais demais 364.600,00 M TURISMOISEMOB |aspectos intervenientes) para JUrbanização da Orla da Fazendinha no [Município de Macapá AP_ [Elaboração de Projeto de Engenharia € [Arquitetura (e todas as peças técnicasl Ioltadas aos condicionantes 764656/2011 [2012N8004038| lambientais, sociais e legais e demais 364.600,00 M TURISMOISEMOB laspectos intervenientes) para [Urbanização da Orla da Fazendinha no Município de Macapá_ AP

70.000,00

29/12/2021

105.000,00

17/11/2021

175.000,00

23/07/2013

## Página 11

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

DEMONSTRATIVO DAS UBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS DA PAVIMENTAÇÃO NO BAIRRO JARDIM MARCO ZERO AV. DAS ESTRELAS

VALOR DATA LIBERADO LIBERACÃQ 655.542,00 23/03/2022

SIAFI

CONVENIO 899619/2020

OBJETO

VALOR

Pavimentação de vias no município del [2020N5017362] 657.042,00 M CIDADEISEMOB [acapá Bairro Jardim Marco Zero

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS DA AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE CONSTRUÇÃO VALOR DATA Siafi CONVENIO OBJETO VALOR LIBERADO LIBERAÇÃQ [Aquisição de Equipamentos de 904221/2020 [construção e Implemento para Veículol [2020NS002895| 2.020.050,00 1.242.092,00 28/08/2023 M DEFESASEMOB de Carga para atender 0 município del Macapá

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS DA PAVIMENTAÇÃO NO BAIRRO MARABAIXO (Período de 01/03/2022 à 31/08/2023) VALOR DATA SIAFI CONVENIO OBJETO VALOR LIBERADO LIBERAÇÃQ 893982/2019 [Pavimentação e Recapeamento de viasl 2019NS042510 4.784.600,00 1.910.000,00 01/08/2023 M CIDADESISEMOB mmunicípio de Macapá 893982/2019 [Pavimentação e Recapeamento de viasl [2019NS042510| 4.784.600,00 1.910.000,00 29/12/2022 MCIDADESISEMOB_mmunicípio de Macapá 893982/2019 PPavimentação e Recapeamento de vias [2019NS042510| 4.784.600,00 955.000,00 23/03/2022 MCIDADESISEMOB mmunicípio de_ Macapá DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS DA PAVIMENTAÇÃO NO DISTRITO DA FAZENDINHA (Período de 01/03/2022 à 31/01/2023)

VALOR DATA LIBERADO LLIBERACÁQ

SIAFI

CONVENIO

OBJETO

VALOR

[Pavimentação e Recapeamento de viasl 889022/2019 [2019NS035061 Ino municipio de Macapá Distrito dal 4.700.832,09 2.335.303,99 11/01/2023 M CIDADEISEMOB FFazendinha 889022/2019 [Pavimentação e Recapeamento de vias [2019NS035061 Ino município de Macapá Distrito dal 4.700.832,09 10.190,18 03/01/2023 M CIDADEISEMOB [Fazendinha

889022/2019 PPavimentação e Recapeamento de vias [2019NS035061 Ino município de Macapá Distrito dal 4.700.832,09 1.407.296,50 07/06/2022 M CIDADEISEMOB [Fazendinha

[Pavimentação e Recapeamento de vias 889022/2019 [2019NS035061 Ino município de Macapá Distrito da 4.700.832,09 M CIDADEISEMOB [Fazendinha

938.197,67

30/03/2022

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS DA PAVIMENTAÇÃO NO BAIRRO SÃO LÁZARO (Período de 01/03/2022 à 31/12/2022)

SIAFI

CONVENIO 899618/2020

OBJETO

VALOR

VALOR DATA LIBERADO LIBERAÇÃQ 12.234,91 06/12/2022

[Pavimentação de vias no município del [2020NS017361| 962.000,00 MCIDADESISEMOB Macapá Bairro São Lázaro 2020NS017361 899618/2020 Pavimentação de vias no município del 962.000,00 M CIDADESISEMOB MMacapá Bairro São Lázaro 899618/2020 [Pavimentação de vias no município del [2020NS017361 962.000,00 MCIDADESISEMOB_ Macapá Bairro São_Lázaro 899618/2020 [2020NS017361 Pavimentação de vias no municipio del 962.000,00 M CIDADESISEMOB Macapá Bairro São Lázaro

570.197,09 05/12/2022

185.568,00 03/10/2022

192.000,00 23/03/2022

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS DA PAVIMENTAÇÃO NO BAIRRO LIBERDADE (Período de 01/03/2022 à 31/07/2023)

VALOR DATA LIBERADO LIBERAÇÃQ

SIAFI

CONVENIO

OBJETO

VALOR

[Pavimentação e Recapeamento de vias] 888928/2019 [2019Ns035059 Ino municipio de Macapá Bairro 4.764.997,82 275.460,46 25/07/2023 M CIDADESISEMOB Liberdade [Pavimentação e Recapeamento de viasl 888928/2019 [2019NS035059| Ino município de Macapá Bairro 4.764.997,82 1.791.823,72 11/01/2023 M CIDADESISEMOB Liberdade Pavimentação e Recapeamento de vias 888928/2019 [2019NS035059| Ino município de Macapá Bairro 4.764.997,82 1.439.067,35 17/06/2022 M CIDADESISEMOB Liberdade 888928/2019 Pavimentação e Rocapeamento de viasl [2019Ns035059| Ino municipio de Macapá Bairrol 4.764.997,82 352.756,33 27/05/2022 M CIDADESISEMOB Liberdade

## Página 12

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

PPavimentação e Recapeamento de viasl 888928/2019 Ino município de Macapá Bairro  4.764.997,82 895.911,85 30/03/2022 2019NS035059| M CIDADESISEMOB Liberdade

DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS DA PAVIMENTAÇÃO NO BAIRRO PACOVAL E INFRAERO II (Período de 01/03/2022 à 31/01/2023)

VALOR DATA LIBERADO LLBERASAQ

SIAFI

CONVENIO

OBJETO

VALOR

IPavimentação e Recapeamento de vias 889023/2019 [2019Ns035065| Ino municipio de Macapá Bairro 4.744.838,30 1.876.276,47 11/01/2023 M CIDADESISEMOB [Pacoval Bintraero W [Pavimentação e Recapeamento de viasl 889023/2019 [2019NS035065] Ino municipio de Macapá Bairro 4.744.838,30 1.800.672,06 17/06/2022 M CIDADESISEMOB [Pacoval e Infraero II Pavimentação e Recapeamento de viasl 889023/2019 [2019Ns035065| Ino municipio de Macapá Bairrol 4.744.838,30 66.762,12 27/05/2022 M CIDADESISEMOB Pacoval BInfraero W [Pavimentação € Recapeamento de viasl 889023/2019 [2019Ns035065| Ino município de Macapá Bairro  4.744.838,30 946.980,48 30/03/2022 M CIDADESISEMOB Pacoval e infraero W

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretário de Desenvolvimento Integrado Decreto nª 510/2023-PMM Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM MACAPAPREV RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZO deslocamento dos servidores FABIANO GEMAQUE VALENTE ANDRADE DIRETOR FINANCEIRO ATUARIAL Decreto Nª 2.450/2023 PMM, AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE TESOURARIA Decreto Nª 3.074/2023 PMM, IVALDO RAIMUNDO DO NASCIMENTO DANTAS CHEFE DO DEPARTAMENTO DE CONTROLE FINANCEIRO E ATUARIAL Decreto Nª 2.092/2023 PMM SUELY DO SOCORRO VIANA DE BRITO CHEFE DO DEPARMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS Decreto No 8674/2023 PMM do grupo de cargos comissionados da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, no período de 06 a 08 de março de 2024 em razão da participação no 6ª CONGRESSO BRASILEIRO DE INVESTIMENTO, na cidade de Florianópolis SC.

PORTARIA Nª 516/2023 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.I7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.02.37210P em conformidade com disposto no art. 40, $ 19, inciso III, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª , I,IL,III da Emenda Constitucional nª 47/2005 c/c com 0 art. 44 € incisos da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005- PMM, resolve:

Art. 1ª Conceder beneficio de Aposentadoria Por Idade, a servidora MARIA MATILDE DE ALMEIDA FRANÇA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe "A", Nível "17" do nível   de atividade médio do Grupo  Ocupacional   de Magistério; sob matrícula 1010167,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 2' Esta portaria entra em vigor; a partir de 06 de março de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Os proventos de aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base: A-17 e Anuênio 15%. Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação.

Macapá-AP, 06 de março de 2024 Lqe LEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2023, por força do acordo no processo nª 0004565 - 34.2023.8.03.0101, que tramitou no CEJUSCIFAMAP

CONTRATO Nª 002/2024 - MACAPAPREVIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO ORIGEM Nª 2023.55.300144PA

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA PREMIUM  ONE  REPRESENTAÇÕES COMERCIAIS SERVIÇOS EMPRESARIAL LTDA, PARA 0S FINS wELE DECLARADOS.

Macapá/AP, 24 de novembro de 2023

Qull LEIvO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Pelo presente instrumento a MACAPÁ PREVIDÊNCIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ de seu endereço: AV: Presidente Vargas; nª24 Bairo Centro; CEP 68.900.00O-Município de MacapálAP , inscrita no CNPJIMF nª 03.296.374/0001-71, neste ato representado por seu representante legal 0 presidente   Sr. LEIVO  RODRIGUES  DOS  SANTOS,  brasileiro;   casado, advogado;   inscrito no CPF nª 624.729.172-87,  Identidade nª   27,4303 SEGUPIAP , denominada CONTRATADA; PREMIUM ONE REPRESENTAÇOES COMERCIAIS SERVIÇOS EMPRESARIAL LTDA; inscrita no CNPJ nª37.487.308/0001-13, com a sede

PORTARIA Nª 034/2024 _ MACAPAPREV 0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM e seu

## Página 13

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

na Travessa Apinages; n1513. Bairro do Condor cidade de BelémIPA. E-mail; premiumone kr@gmail com. Neste ato representada por KASSYO SANTOS RAMOS, brasileiro, solteiro; sÓciO- administrador, inscrito no CPF nª623.368.192.87 RG nª 257851 DPTCIAP ,  residente e domiciliado na Avenida Governador José Maucher , 163, apt5o7 , Bairro: do Nazaré, Belém- PA, CEP 66.035-065

3.4 Dentro do prazo de vigência do contrato; os preços contratados poderão sofrer reajuste após 0 interregnc de um ano; aplicando-se 0 Índice Geral de Preços do Mercado (IGPM)  exclusivamente para as obrigações iniciadas e concluídas após a ocorrência da anualidade

3.5. Nos reajustes subsequentes ao primeiro; 0 interregno minimo de um ano será contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste. 3.6. No caso de atraso ou não divulgação do índice de reajustamento; a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA a importância calculada pela última variação conhecida;   liquidando diferença   correspondente tão logo seja divulgado 0 índice definitivo. Fica a CONTRATADA obrigada a apresentar memória de cálculo referente ao reajustamento de preços do valor remanescente; sempre que este ocorrer. 3.7 Nas aferições finais , índice utilizado para reajuste será obrigatoriamente; 0 definitivo. 3.8. Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado; será adotado; em substituição; 0 que vier a ser determinado pela legislação então em vigor.

Resolvem   celebrar e acordam e ajustam   firmar presente   Contrato nª002/2024 MACAPAPREVIPMM, nos termos da Lei nª 14.133/2021 e Legislação pertinente; assim como pelas condições especificadas no Termo de Referência do Processo Administrativo nª2023.55.1200744PA MACAPAPREVIPMM, no   tocante da Licitação ao Pregão Eletrônico nª002/2024-  LICITAÇOES E nª1034825, pelos termos da proposta da Contratada pelas cláusulas seguir expressas, definidoras dos direitos obrigações   e responsabilidades  das   partes;  sujeitando-se às normas  da legislação em vigor e às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar .

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.0 presente Contrato tem por objeto a_Contratação_de_empresa_para prestação dos_serviços_continuados de_limpeza_consenvação e higienização copeiragem e de recepção_material _de_limpeza e senviços administrativos de nívelmédio e_superior_em_regime_de_empreitada_por_preço_unitário nas dependências_da_Macapá_Previdência   Contemplandocom 0 Termo de Referência Integral

3.9. Na ausência de previsão legal quanto ao índice substituto; as partes elegerão novo índice   oficial, para reajustamento do preço   do valor remanescente; por meio de termo aditivo 3,10. 0 reajuste será realizado por apostilamento. 3.11, Os preços ajustados já levam em conta todas e quaisquer despesas incidentes na execução do objeto.

CLAUSULA QUARTA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA € DO VALOR 4.1.As despesas para atender essa contratação dos serviços terceirizados de mão de obra estâo programadas e dotação orçamentaria própria prevista no orçamento da MACAPAPREV para 0 exercício de 2024 na classificação abaixo 4.2.A despesa decorrente da contratação do objeto deste instrumento ocorrerá por seguinte dotação orçamentária: Natureza de Despesa Recurso 1802000000- Classificação Econômica 3.3.90.37.00

[CLÁUSULA SEGUNDA BASE LEGAL 2.1. As disposições inseridas no presente contrato encontram embasamento legal no Art; 37 , caput; da Constituição Federal, na Lei n.ª 10.520, de 17 de julho de 2002, Decreto Federal n.%8.538/2015, Decreto Federal n.910.024/2019, Decreto Estadual n.92.648/2007 , Decreto Estadual 3.182/2016 e, subsidiariamente; no que couber pela Lei n.' 14.133 de 2021.

2.2 Na proposta de preços, no edital e seus anexos do Pregão_Eletrônico nª 92/2024 CEL-MACAPAPREV , devidamente homologada no dia e 24/01/2024 oriunda do Processo_Administrativo nª2023.55.300144PA MACAPAPREV Devidamente analisada conforme 0 Parecer_Jurídico nª 633/2023 PRQJUR: MACAPAPREVIPMM 2.3. Vinculam-se a esta contratação; independentemente de transcrição: 2.3.1.0 Edital da Licitação; 2.3.2 0 Termo de Referência; 2.3.3, A Proposta da Contratada; e 2.3.4, Eventuais anexos dos documentos supracitados

4.3.0 custo da presente Contratação de empresa_para_prestação dos servicos continuados delimpeza consenvação higienização copeiragem e_de recepção_material_de limpeza e_senvicos_administrativos_de_nível_médio e superior_em regime de empreitada_por_preço unitário esta a0 painel conforme apresentado_na_LICITAÇAO PREGAO ELETRONICO N 90212024CEL IMACAPAPREV

AProposta adequada da licitação conforme a LOTE ao Pregão Eletrônico nª002/2024-CEL MACAPAPREV

CLAUSULA TERCEIRA DA VIGÉNCIA E PRORROGAÇÃO 3.1-0 Contrato terá prazo de vigência dâ contratação é de 05 (cinco) anos contados do dia 19 de fevereiro de 2024, prorrogável por até 10 anos, na forma dos artigos 106 e 107 da Lei nª 14.133, de 2021. 3.2 A prorrogação de que trata este item é condicionada ao ateste; pela autoridade   competente; de que as   condições e os   preços   permanecem vantajosos para a Administração, permitida a negociação com 0 contratado atentando; ainda; para 0 cumprimento dos seguintes requisitos: 3.2.1. Estar formalmente demonstrado no processo que a forma de prestação dos serviços tem natureza continuada; 3.2.2. Seja juntado Relatório que discorra sobre a execução do contrato; com informações de que os serviços tenham sido prestados regularmente; 3.2.3. Seja juntada justificativa e motivo; por escrito; de que a Administração mantém interesse na realização do serviço;

4,4.0 valor estimado atribuido deste contrato é de RS_1.498.999,92 (Um Milhão, Quatrocentos e Noventa e Oito Mil Novecentos e Noventa e Nove Reais e Noventa e Dois Centavos), conforme proposta da CONTRATADA integrante deste instrumento; que será pago em 12 (Doze) parcelas nc valor de RS_124.916.66_(Cento e Vinte e Quatro Mil Novecentos e Dezesseis Reais e Sessenta E Seis Centavos), conforme registrado ao ANEXO | do LOTE 01 ao ITEM 01 da seguinte forma:

PROPOST ADEQUADA EMPRSA PREMIUM INE REPRESENTAÇOES - LOTE 01 ITEM 01

3.2.4. Haja manifestação expressa do contratado informando 0 interesse na prorrogação; 3.2.5. Seja comprovado que 0 contratado mantém as condições iniciais de habilitação. 3.2.6. 0 contratado não tem direito subjetivo à prorrogação contratual. 3.2.7 A prorrogação de contrato deverá ser promovida mediante celebração de termo aditivo. 3.2.8. Nas eventuais prorrogações contratuais, os custos não renováveis já pagos ou amortizados ao longo do primeiro período de vigência da contratação deverão ser reduzidos ou eliminados como condição para a renovação. 3.2.9. 0 contrato não poderá ser prorrogado quando 0 contratado tiver sido penalizado nas sanções de declaração de inidoneidade ou impedimento de licitar e contratar   com poder público;   observadas   as   abrangências de aplicação.

ite descriçã qtd m

unit

mensal

anual

RS RS 15 3.016,99 45.254,85 RS RS 13 3.671,57 47.730,41 RS RS 3.510,19 14.040,76 RS RS 3.926,95 3.926,95 RS RS 2 1.124,72 6.249,44

RS 543.058,20 RS 572.764,92 RS 168.489,12 RS 47.123,40 RS 74.993,28 RS 1.406.428,9 2

Servente

Recepcio 2 nista

3

Motorista

Encarreg ado 5 Copeira

VALOR TOTAL DO ITEM 01

RS 17.202,41

3.2.10 A prorrogação poderá ser admitida mediante prévia justificativa da autoridade competente. 3.2.11 Ocorrendo a hipótese prevista Lei Federal nª14,133/2021 a duração do contrato   poderá   sofrer   prorrogação por sucessivos   periodos, desde que cumpridas as formalidades acima indicadas e demostrado; nos autos; que a medida importará em obtenção de preços e condições mais vantajosos para a administração.

MTEM 02

UNI DESC ITEM DAD RIÇÃO E

RS ANUA

QTD

RS UNIT

RS MENSAL

3.3. Os preços são fixos e irreajustáveis no prazo de um ano contado da data limite para a apresentação das propostas

## Página 14

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

marca: limpol_ Deterg ente líquido para limpez a de banhei POT 10 rOS e E superfi cies branca

Agua sanitári a 1L. CAI Marca: XA Econô mico Álcool 70% 1Llpar a limpez a dos CAI galões XA de água) marca: cooper acool Balde plástic 0 preto capaci UNI dade DAD p/ 12 E litros marca: astra Cera acrílica autobri Ihante; CAI antider XA rapant

RS RS 12,00 RS 36,00 432,00

3

RS RS 1,79 RS 1,79 21,48

RS RS   15,00 RS   60,00 720,00

2

5OOml marca: pato Deterg ente para lavar CAI 11 louça XA 50Oml marca: Ypê Acido muriáti CAI 12 Co XA marca: Uau Diabo Verde CAI 13 marca: XA diabo verde Escov a de CAI 14 mão XA marca: pocket Espan ador UNI 15 marca: DAD Leroy E merlin Esponj a de fibra com UNI 16 dupla DAD face E marca: esfrelu

RS   9,00

RS RS 36,00 432,00

3

10

RS 8,00 R$ 80,00

RS 960,00

RS RS 20,00 RS 20,00 240,00

RS RS 12,00 RS 12,00 144,00

RS RS 25,00 RS 25,00 300,00

marca: start Desinf etante para CAI banhei XA fOS sanitári OS 1L marca: Ypê

RS RS   8,00 RS 8,00 96,00

5

RS RS   13,00 52,00

RS 624,00

RS RS 6,00 42,00

RS 504,00

RS 1,00

RS RS 1,00 12,00

Desod orante para vaso CAI sanitári XA

RS RS 11,00 66,00

RS 792,00

Fibra de limpez

marca: pato Desod orizad or de CAI ar 400 XA ml marca: glade Deterg ente com ação dezod POT orizad E ora 5 litros marca: Ypê Deterg ente líquido para limpez a de POT fórmic E as claras 50Oml

pesad a 102 UNI 260, DAD pacote E 5 unidad es marca: lavand aia Flanel

RS RS 9,00 RS 9,00 108,00

RS RS   14,43 57,72

RS 692,64

17

8

RS RS 9,00 RS 9,00 108,00

branca PAC 18 50 x OTE 5Ocm marca: decato Imper meabili zante de piso LITR 19 marca; industri al certec Lã de aço,

R$ RS   5,00 RS 90,00 1.080, 00

6

RS RS 15,00 105,00

RS 1.260, 00

RS RS 0,74 128,88

RS 1,79

## Página 15

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

pacote com 4 PAC unidad OTE es marca: assola

marca: ingleza Rodo com 2 borrac has 4Ocm UNI de 31 DAD largura E com cabo marca: multus

RS RS 8,00 RS   8,00 576,00

20

Limpa compu tador CAI 21 2O0ml XA marca: veja Limpa vidros concen GAL 22 trado 5 ÃO litros marca: veja Lustra móveis CAI 23 2OOml XA marca: peroba Luvas de látex PAC 24 natural OTE marca: multus

RS RS 12,00 RS 72,00 864,00

RS RS   20,00 RS   20,00 240,00

Rodo com 2 borrac has 6Ocm UNI de 32 DAD largura E com cabo marca: multus

RS RS 15,00 RS 30,00 360,00

2

RS RS  13,00 RS 13,00 156,00

RS 1.440, 00

RS R$ 20,00 120,00

Sabão em CAI 33 barra XA marca: Ypê Sabão pÓ; pacote FAR 34 com 1 DO Kg marca: Ypê Sabão semipa stoso Neutro

2

24,00 RS RS   12,00 RS 288,00

2

RS RS 20,00 RS 40,00 480,00

Papel higiêni Co 30m cada rolo, folha FAR 25 dupla, DO pacote com 4 unidad es marca: nino Papel toalha interfol hado branco cada FAR 26 fardo DO conten do 2.000 folhas marca: nino Pastilh

RS RS 20,00 RS   40,00 480,00

2

RS 3.600, 00

RS RS 30,00 300,00

10

GAL 35 concen ÃO trado 5 litros marca: assola

RS RS 12,00 24,00

RS 288,00

2

Sabon ete líquido com ph LITR 36 neutro; concen trado marca: Ypê Saco de pano para limpez a de FAR 37 piso na DO Cor branca marca: cleanu p Saco para lixo de 100 litros , cada fardo FAR 38 com DO 100 unidad es, cor preta marca: econo mico

RS 3.240 00

RS RS   8,00 270,00

15

RS RS 8,00 RS 120,00 1.440, 00

15

sanitári a com CAI 27 36 XA unidad es marca: pato Pá de lixo de UNI alumíni 28 DAD E marca: pluggy Polidor de UNI metal 29 DAD 2OOml E marca: polibril Remov edor de GAL 30 cera ÃO litro

RS R$ 12,00 RS   36,00 432,00

3

2

RS RS 20,00 RS   40,00 480,00

RS 1.440, 00

RS R$ 12,00 120,00

10

RS RS   8,00 RS   96,00 152,0

12

RS RS 20,00 RS 200,00 2.400, 00

10

RS RS 80,00 2.160, 00

12

RS 15,00

## Página 16

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Escov a para lavar roupas (panos UNI 47 de DAD prato e E de chão) marca: condor Limpa dor Multius CAI 48 XA marca: multus

Saco para lixo de 50 litros , cada fardo FAR 39 com DO 100 unidad es, COr preta marca: econo mico Saco para lixo de 30 litros , cada fardo FAR 40 com DO 100 unidad es, COr preta marca: econô mico Vasso ura de pelos com 4Ocm UNI 41 de DAD lagura, E com cabo marca: condor Vasso ura de pelos com 6Ocm UNI 42 de DAD lagura; E com cabo marca: condor Vasso ura de piaçav UNI 43 DAD marca: E piaçav

R$ RS 3,00 R$ 30,00 360,00

10

RS 2.400, 00

10

R$ RS 20,00 200,00

RS 10,00 RS 60,00 R$.720 ,00

RS 7.714,25

RS 92.571 00

VALOR TOTAL DO ITEM 2

RS RS 1,00 RS 10,00 120,00

10

R$ RS 1.498 124.916,66 999,92

VALOR GLOBAL DO LOTE 01

VALOR MENSAL DO CONTRATO R$ 124.916,66 (Cento e Vinte e Quatro Mil Novecentos e Dezesseis Reis e Sessenta e Seis Centavos) VALOR ANUAL DO CONTRATO R$ 1.498.999,92 (Um Milhão, Quatrocentos e Noventa e Oito Mil Novecentos e Noventa e Nove Reais e Noventa e Dois Centavos

RS RS 10,00 100,00

RS 1.200, 0o

4.6.A apresentação  da PROPOSTA   implicará na plena   aceitação das condições estabelecidas No Edital e seus anexos inclusos todos os impostos encargos, taxas, seguros e demais despesas necessárias à sua execução.

10

4.7.0 pagamento será processado em até 30 dias após a apresentação da nota fiscal, devidamente atestada pelo CONTRATANTE, por meio de nota de empenho, mediante depósito no Banco: BRASIL AGÊNCIA: 3024-4 CONTA CORRENTE: 45901-1. Empresa:   PREMIUM ONE  REPRESENTAÇOES COMERCIAIS SERVIÇOS EMPRESARIAL LTDA 4.8. 0 atraso superior a 90 (noventa) dias da realização do pagamento acima fixado incidirá no bloqueio das senhas de acesso à ferramenta, acesso este que será liberado novamente após constatada a quitação do citado débito pela Contratante.

RS RS 12,00 120,00

R 1.440 00

10

4.9. Quando da ocorrência de eventuais atrasos de pagamento provocados exclusivamente pela Contratante; 0 valor devido deverá ser acrescido de atualização financeira e sua apuração se fará desde a data de seu vencimento até a data do efetivo pagamento; sendo os juros de mora calculados à taxa de 0,5% (meio por cento) ao mês, ou 6% (seis por cento) ao ano; mediante aplicação das seguintes fórmulas; 1 = (TXIIOO) 365 EM = Ix Nx VP , onde: 1 = Índice de atualização financeira; TX = Percentual da taxa de juros de mora anual; EM Encargos moratórios;

RS RS 50,00 600,00

10

RS 5,00

Vasso ura UNI 44 nylon DAD marca: E bettani Vasso ura UNI sanitári 45 DAD E marca: condor Sinaliz ador de piso (placas

10

RS 6,00 RS   60,00 RS.720 00

N =Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela em atraso CLAUSULA QUINTA PAGAMENTO 5.1. 0 pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias, após 0 regular prestação dos serviços terceirizados , mediante 0 processamento normal de liquidação e liberação dos recursos financeiros;

RS RS 7,00 R$ 70,00 840,00

10

5.2 É condição para 0 processamento do pagamento a apresentação por parte da empresa da(s) Nota(s) Fiscal(is) IFatura(s) referente(s) ao(s) objeto(s)   regularmente   fornecido(s)   acompanhado(s)  dos   documentos de habilitação perante verificação da regularidade no Sistema de Cadastro de Fornecedores SICAF

hastes em UNI plástic DAD 0 e E corrent es em polietil eno) marca: Nsi

RS 54.000 ,00

46

15

RS R$ 300,00 4.500,00

5.3 0 contratado deverá entregar ao setor responsável pela fiscalização do contrato; até 0 dia trinta do mês seguinte ao da prestação dos serviços,  OS  seguintes   documentos:   1)   prova de regularidade   relativa a Seguridade Social; 2) certidão conjunta relativa aos tributos federais e à Dívida Ativa da União; 3) certidões que comprovem a regularidade perante a Fazenda Municipal ou Distrital do domicílio ou sede do contratado; 4) Certidão de Regularidade do FGTS - CRF; e 5) Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT;

## Página 17

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

5.4 A Fazenda Federal, Estadual e Municipal, INSS, FGTS e Ministério do Trabalho (CNDT) junto a Administração Contratante; para sua devida certificação; conforme disposto da LEI 14.133/2021. Não contratar; durante a vigência do contrato; cônjuge; companheiro ou parente em linha reta; colateral ou por afinidade; até 0 terceiro grau; de dirigente do contratante ou do fiscal ou gestor do contrato; nos termos do artigo 48, parágrafo único; da Lei nª 14.133, de 2021;

7.5. Fornecer atestados de capacidade técnica quando solicitado; desde que atendidas as obrigações exigidas;

7,.6. Indicar preposto para representá-la durante a execução do contrato; 7.7 . Recolher todos os impostos, taxas, tarifas ,  contribuições , estaduais municipais, que incidam ou venham a incidir sobre a aquisição do objeto e apresentar OS respectivos comprovantes , quando solicitados pela Administração;

5.5. Responsabilizar-se   pelo   cumprimento   das   obrigações   previstas   em Acordo;   Convenção;  Dissídio  Coletivo de Trabalho  ou  equivalentes   das categorias abrangidas pelo contrato; por todas as obrigações trabalhistas, sociais,   previdenciárias ,   tributárias e as   demais   previstas em legislação específica; cuja inadimplência não transfere responsabilidade ao Contratante;

7.8. Assumir todas as despesas decorrentes do transporte dos itens inclusive carga e descarga; até os locais indicados neste projeto;

7,9. Manter completo sigilo sobre as informações que Ihe forem confiadas, não podendo cedê-las a terceiros; sob nenhum pretexto; comprometendo-se, por seus empregados e prepostos _ a tê-las sob sua guarda.

5.6. Comunicar ao Fiscal do contrato; no prazo de 24 (vinte e quatro) horas qualquer ocorrência anormal ou acidente que se verifique no local dos ser 0 pagamento será creditado em favor da contratada; através de ordem bancária, na entidade bancária indicada na proposta, cabendo ao interessado informar com clareza 0 nome do banco, assim como os números da  respectiva agência e da conta corrente em que deverá ser efetivado 0 crédito;

7.10. Assegurar à Administração 0 direito de fiscalizar, sustar elou recusar os materiais que não estejam de acordo com as condições estabelecidas no presente   projeto;   ficando certo que; em nenhuma hipótese; a falta   de fiscalização a exime das responsabilidades pactuadas;

7.11.  Respeitar as norrnas procedimentos de controle acesso às dependências da Administração contratante; 7.12 Apresentar,  sempre que solicitada;   documentos   que comprovem procedência do objeto fornecido; 7.13. Responder, integralmente; por perdas danos que vier a causar Administração ou a terceiros em razão de ação ou omissão; dolosa ou culposa sua ou dos seus prepostos, quando esses tenham sido ocasionados por seus empregados   durante entrega do objeto; independentemente de outras cominações contratuais ou legais a que estiver sujeita;

5.7-Administração reserva-se ao direito de descontar da(s)   Nota(s) Fiscal(is)/ Fatura(s) a serem pagas, qualquer débito existente da empresa em consequência de penalidade aplicada durante 0 fornecimento do objeto;

5.8-Nenhum pagamento será efetuado à contratada; enquanto pendente de liquidação qualquer obrigação financeira que Ihe for imposta; em virtude de penalidade ou   inadimplência, sem que   isto   gere direito ao   pleito   de reajustamento ou correção monetária do valor inicial;

5.9-Quando ocorrerem eventuais atrasos de pagamento provocados exclusivamente pela Administração; 0 valor devido deverá ser acrescido de atualização financeira; e sua apuração se fará desde a data de seu vencimento até a data do efetivo pagamento; em que os juros de mora serão calculados à taxa de 0,5% (meio por cento) ao mês, ou 6% (seis porcento) ao ano; mediante aplicação das seguintes fórmulas:

7.14. Assumir, ainda; a responsabilidade pelos encargos fiscais e comerciais resultantes da adjudicação do Processo Licitatório;

7.15.A inadimplência da empresa, com referência aos encargos estabelecidos na condição anterior; não transfere a responsabilidade por seu pagamento à Administração  contratante;, nem poderá onerar os  materiais   objeto deste projeto;   razão pala qual Empresa   renuncia qualquer   vínculo de solidariedade, ativa ou passiva; com a contratante.

A EM = Ix Nx VP , sendo: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento e a do efetivo pagamento;

CLAUSULA OITAVA OBRIGAÇÃO DA CONTRATANTE 8.1Receber 0 objeto no prazo e condições estabelecidas no instrumento convocatório e seus anexos;

VP Valor da parcela a ser paga; B 1 = Índice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: 1= (TX/100)/360

8.2 Verificar minuciosamente; no prazo fixado a conformidade dos bens recebidos   provisoriamente com as especificações constantes do instrumento convocatório e da proposta; para fins de aceitação e recebimento definitivo;

1= (6/100)/360 0,00016438 TX = Percentual da taxa de juros de mora anual = 6% C. / = Indice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: CLAUSULA SEXTA DA FISCALIZAÇÃO

8.3. Comunicar à Contratada; por escrito; sobre imperfeições; falhas ou irregularidades  verificadas no objeto fornecido; para que seja substituído, reparado ou corrigido; 8.4. Acompanhar e fiscalizar 0 cumprimento das obrigações da Contratada, através de comissãolservidor especialmente designado;

6.1.A fiscalização do contrato será exercida por representante da Contratante- ATRAVES DA PORTARIA DO FISCAL, a0 qual competirá dirimir as dúvidas que   surgirem no curso da vigênciado contrato e tudo dará   ciência a Contratada; conforme a Lei 14,133/2021. 6.2. A fiscalização de que trata 0 subitem acima não exclui nem reduz a responsabilidade do licitante vencedor pelos danos causados diretamente à Contratante ou a terceiros decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do contrato

8.5 Efetuar pagamento à Contratada no valor   correspondente ao fornecimento do objeto; no prazo e forma estabelecidos no instrumento convocatório e seus anexos; 8.6. Permitir livre acesso dos empregados da empresa às suas dependências para a entrega do objeto a ser fornecido;

8.7. Proporcionar as facilidades  necessárias  para que a contratada possa fornecer 0 objeto deste projeto dentro das normas estabelecidas; 8.8. Prestar as informações e os esclarecimentos pertinentes que venham a ser solicitados pelo representante da empresa;

6.3. As   decisões providências   que   ultrapassarem competência   do representante deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para adoção das medidas convenientes

CLAUSULA SÉTIMA OBRIGAÇÃO DA CONTRATADA

8.9 A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela Contratada com terceiros , ainda que vinculados à execução do Termo de Contrato; bem por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da Contratada; de seus empregados, prepostos ou subordinados

7.1. Contratada deve cumprir todas as obrigações constantes no instrumento convocatório; seus anexos e sua proposta; assumindo como exclusivamente seus 0s riscos e as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto e, ainda: 7.2-Cumprir   as   especificações,   prazo e local   constantes no Termo de Referência e seus anexos, acompanhado da respectiva nota fiscal, na qual constarão as indicações referentes a: marca, fabricante; modelo; procedência prazo de garantia ou validade; 7.3. Comunicar à Contratante; no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega; 0s motivos que impossibilitem 0 cumprimento do prazo previsto; com a devida comprovação;

CLAUSULA NONA CONTRATO

ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇMO   DO

9.1. Nos termos da Lei n.'14.133/2,  será   designado   representante   para acompanhar e fiscalizar a entrega dos bens; anotando em registro próprio todas as ocorrências relacionadas ao fornecimento e determinando 0 que for necessário à regularização de falhas ou defeitos observados;

9.2. As decisões e providências que ultrapassarem a competência do servidor representante designado pela contratante deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes;

7,4. Manter; durante toda a execução do contrato; em compatibilidade com as obrigações   assumidas todas as condições de habilitação qualificação exigidas na licitação;

## Página 18

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

9.3 A   fiscalização de que   trata este item não exclui nem reduz a responsabilidade da Contratada; inclusive   perante  terceiros, por qualquer irregularidade;   ainda que   resultante   de   imperfeições   técnicas   ou   vícios redibitórios, e, na ocorrência desta, não implica em corresponsabilidade da Administração ou de seus agentes e prepostos; da Lei n.ª 14.33/21 9,.4. Durante 0 período de fomecimento do objeto; a Empresa poderá manter preposto, aceito pela Administração contratante; para representá-la sempre que for necessário;

Municipio; até 0 5ª (Quinto ) dia útil do Mês subsequente ao de sua assinatura.

CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA SUBCONTRATAÇÃO 12.1. Não será admitida a subcontratação do objeto contratual

CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA PUBLICAÇAO 13. Incumbirá   ao contratante divulgar 0 presente instrumento no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP) na forma prevista no art: 94 da Lei 14,133, de 2021, bem como no Diário Oficial da MACAPAPREVIDENCIA.

9.5 A CONTRATANTE poderá exigir 0 afastamento de qualquer funcionário ou preposto da empresa CONTRATADA que cause embaraço a fiscalização ou que adote procedimentos incompatíveis com 0 exercicio das funções que Ihe forem atribuídas;

CLAUSULA DÉCIMA QUARTA DO FORO

14,1. Para propositura de qualquer ação; com base neste Contrato, fica eleito 0 Foro da Comarca de Macapá, Estado do Amapá, excluindo-se qualquer outro por qualquer privilégio que seja e por estarem assim; juntos e contratados , assinam este instrumento igual teor e fomma, abaixo assinado.

9.6.0 contrato   será   executado   diretamente   pela  CONTRATADA; sendo terminantemente vedada a subcontratação; cessão; transferência elou terceirização deste; 9.7 0 acompanhamento fiscalização da execução do contrato serão exercidos   por representantes da MACAPA PREVIDÊNCIA especialmente designados para este fim;

Macapá / AP,19 de fevereiro de 2024 W LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS PRESIDENTE DA MACAPAPREV Decreto Nª 513/2023 = PMM CONTRATANTE

9.8. Sem prejuízo da plena responsabilidade da empresa perante ao Estado ou a terceiros, a execução do contrato estará sujeita a mais ampla e irrestrita fiscalização; a qualquer tempo; em todas as etapas.

9.9. Aos   servidores   designados   fica   assegurado 0   direito   de   exigir cumprimento de todos os itens constantes no instrumento convocatório; da proposta  da   empresa e das   cláusulas do contrato; e também; solicitar justificadamente a substituição de qualquer empregado da empresa que comprometa a perfeita execução do contrato ou crie obstáculos à fiscalização ou que não corresponda às exigências de segurança do órgão;

CONTRATO Nª 004/2024 _ MACAPAPREVIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO ORIGEM Nª 2023.55.300144PA

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES LTDA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

9.10. Sempre que constatada irregularidades; a CONTRATADA tomara as medidas urgentes para sanar as possíveis falhas ensejadoras de contaminação; sem prejuízo das eventuais sanções cabíveis; 0 fiscal do contrato será 0 nomeado pela MACAPAPREV em ato próprio com publicação em Diário Oficial do Município.

Pelo presente instrumento a MACAPÁ PREVIDÊNCIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ de seu endereço: AV. Presidente Vargas, nª24 Bairro Centro; CEP 68.900.000-Município de MacapálAP inscrita no CNPJIMF nª 03.296.374/0001-11, neste ato representado por seu representante legal 0 presidente   Sr. LEIVO  RODRIGUES  DOS   SANTOS,   brasileiro;   casado; advogado; inscrito no CPF nª   624.729.172-87,  Identidade nª   27,4303 SEGUPIAP , denominada CONTRATADA,

CLAUSULA DÉCIMA SANÇOES

10.1 Comete infração administrativa, nos termos da Lei nª 14.133 de 2021, contratado que: der causa à inexecução parcial do contrato; 10.2. Der causa à inexecução parcial do contrato que cause grave dano à Administração ou ao funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo; 10.3. Der causa à inexecução total do contrato; 10.4 Ensejar 0 retardamento da execução ou da entrega do objeto da contratação sem motivo justificado 10.5 A Contratada ficará  sujeita, no caso de atraso injustificado;   assim considerado pela Administração; inexecução parcial ou inexecução total da obrigação; sem prejuízo das responsabilidades civil e criminal; assegurada a prévia e ampla defesa; às seguintes penalidades: 10.6 Advertência; 10.7 Multa, na forma prevista no instrumento convocatório ou no contrato; 10.8. Suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração; por prazo não superior a 2 (dois) anos; 10.9 Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade que aplicou penalidade; que será concedida sempre que 0 contratado ressarcir a 10.10 Administração pelos prejuízos resultantes e após decorrido 0 prazo da sanção aplicada com base no inciso anterior.

TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES LTDA, inscrita no CNPJ nª 23.108.585/0001-63, com a sede na Rua Manoel Eudóxio Pereira, nª. 1122, Sala 02, 2ª Andar do Edifício Raimundo Nery Valente; CEP 68.900-021, Bairro Centro; MacapálAP, Fone (96) 99171-2942, E-mail: tgetransportes@gmail, Neste ato representada por SÁVIO DE SOUZA JUCÁ, brasileiro; casado sócio- administrador, inscrito no CPF nª572.365.342-34, RG nª RG 229391 DPTCIAP , residente e domiciliado na Avenida Antônio Coelho de Carvalho; nª 2779, Bairro: Santa Rita, Macapá-AP, CEP 68901-280.

Resolvem   celebrar e acordam e ajustam   firmar presente   Contrato n9004/2024 MACAPAPREVIPMM, nos termos da Lei nª 14,133/2021 e Legislação pertinente; assim como pelas condições especificadas no Termo de Referência do Processo Administrativo nª2023.55.1200744PA MACAPAPREVIPMM, no tocante da   Licitação ao Pregão   Eletrônico n9002/2024-  LICITAÇOES E n91034825, pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas, definidoras dos direitos , obrigações e responsabilidades   das   partes,   sujeitando-se às normas da legislação em vigor e às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar .

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.0 presente Contrato tem por obieto Contratação_de_empresa_para prestação dos_servicos_continuados de limpeza_conservação e higienização copeiragem e de recepção_material de limpeza e serviços administrativos de nível_médio_e_superior em_regime_de_empreitada_por_preco_unitário_nas dependências da Macapá_Previdência Contemplando com Termo de Referência Integral

CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA EXTINÇAO DO CONTRATO

11.1.0 contrato administrativo poderá ser extinto nas seguintes hipóteses: 11.2. Não cumprimento ou cumprimento irregular de normas editalícias ou de cláusulas contratuais, de especificações, de projetos ou de prazos; desatendimento das determinações regulares emitidas pela autoridade designada para acompanhar e fiscalizar sua execução ou por autoridade superior. 11.3.Alteração social ou modificação da finalidade ou da estrutura da empresa que restrinja sua capacidade de concluir 0 contrato; 11.4 Decretação de falência ou de insolvência civil, dissolução da sociedade ou falecimento do contratado; 11.5 Caso fortuito ou força maior, regulammente comprovados, impeditivos da execução do contrato; Atraso na obtenção da licença ambiental; ou impossibilidade de obtê-la, ou alteração substancial do anteprojeto que dela resultar, ainda que obtida no prazo previsto; 11.6. Atraso na liberação das áreas sujeitas a desapropriação; a desocupação ou a servidão administrativa, ou impossibilidade de liberação dessas áreas; 11.7 0 extrato do presente contrato será publicado; no Diário Oficial do

CLAUSULA SEGUNDA BASE LEGAL 2.1. As disposições inseridas no presente contrato encontram embasamento legal no Art: 37, caput; da Constituição Federal, na Lei n.ª 10.520, de 17 de julho de 2002, Decreto Federal n.' 8.538/2015, Decreto Federal 910.024/2019, Decreto Estadual n: 2.648/2007 , Decreto Estadual n.93.182/2016 e, subsidiariamente; no que couber pela Lei n.ª 14.133 de 2021. 2.2. Na proposta de preços; no edital e seus anexos do Preqão_Eletrônico nª 02/2024 CEL-MACAPAPREV, devidamente homologada no dia e 24/01/2024 oriunda do Processo Administrativo n92023.55.300144PA MACAPAPREV. Devidamente analisada conforme 0 Parecer_Jurídico nª 633/2023 PRQJUR - MACAPAPREVIPMM 23. Vinculam-se a esta contratação; independentemente de transcrição: 2.3.1.0 Edital da Licitação; 2.3.2. 0 Termo de Referência;

## Página 19

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

2.3.3.A Proposta da Contratada; e 2.3.4. Eventuais anexos dos documentos supracitados

instrumento; que sera pago em 12 (Doze) parcelas no valor de R$ 112.261,95 (Cento e Doze Mil Duzentos e Sessenta e Um Reais e Noventa e Cinco Centavos) , conforme registrado ao ANEXO Il do LOTE 02 ao ITEM 01 da seguinte forma:

CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO 3.1-0 Contrato terá prazo de vigência da contratação é de 05 (cinco) anos, contados do dia 19 de fevereiro de 2024, prorrogável por até 10 anos, na forma dos artigos 106 e 107 da Lei nª 14.133, de 2021. 3.2 A prorrogação de que trata este item é condicionada a0 ateste; pela autoridade  competente; de que as condições e 0S  preços   permanecem vantajosos para a Administração; permitida a negociação com 0 contratado, atentando; ainda; para 0 cumprimento dos seguintes requisitos: 3.2.1. Estar formalmente demonstrado no processo que a forma de prestação dos serviços tem natureza continuada; 3.2.2 Seja juntado Relatório que discorra sobre a execução do contrato; com informações de que os serviços tenham sido prestados regularmente; 3.2.3. Seja juntada justificativa e motivo; por escrito; de que a Administração mantém interesse na realização do serviço; 3.2.4. Haja manifestação expressa do contratado informando 0 interesse na prorrogação; 3.2.5. Seja comprovado que 0 contratado mantém as condições iniciais de habilitação  3.2.6. 0 contratado não tem direito subjetivo à prorrogação contratual 3.2.7 A prorrogação de contrato deverá ser promovida mediante celebração de termo aditivo. 3.2.8. Nas eventuais prorrogações contratuais, os custos não renováveis já pagos ou amortizados ao longo do primeiro período de vigência da contratação deverão ser reduzidos ou eliminados como condição para a renovação. 3.2.9. 0 contrato não poderá ser prorrogado quando 0 contratado tiver sido penalizado nas sanções de declaração de inidoneidade ou impedimento de licitar e   contratar com   poder   público;   observadas as   abrangências de aplicação. 3.2.10 A prorrogação poderá ser admitida mediante a prévia justificativa da autoridade competente. 3.2.11 Ocorrendo a hipótese prevista Lei Federal nª14.133/2021 a duração do contrato   poderá   sofrer  prorrogação por sucessivos   períodos;   desde que cumpridas as formalidades acima indicadas e demostrado; nos autos; que a medida importará em obtenção de preços e condições mais vantajosos para a administração. 3.3. Os preços são fixos e irreajustáveis no prazo de um ano contado da data limite para a apresentação das propostas 3.4 Dentro do prazo de vigência do contrato; os preços contratados poderão sofrer reajuste após 0 interregno de um ano, aplicando-se 0 Índice Geral de Preços do Mercado (IGPM) , exclusivamente para as obrigações iniciadas e concluídas após a ocorrência da anualidade 3.5. Nos reajustes subsequentes ao primeiro; interregno mínimo de um ano será contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste 3.6. No caso de atraso ou não divulgação do índice de reajustamento; CONTRATANTE pagará à CONTRATADA a importância calculada pela última variação   conhecida;  liquidando diferença   correspondente tão logo seja divulgado 0 índice definitivo. Fica CONTRATADA obrigada a apresentar memória de cálculo referente ao reajustamento de preços do valor remanescente; sempre que este ocorrer; 3.7. Nas aferições finais , 0 índice utilizado para reajuste sera obrigatoriamente; 0 definitivo: 3.8. Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado; será adotado; em substituição; 0 que vier a ser determinado pela legislação então em vigor. 3.9. Na ausência de previsão legal quanto ao índice substituto; as partes elegerão novo índice   oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente; por meio de termo aditivo. 3.10. 0 reajuste será realizado por apostilamento. 3.11. Os preços ajustados já levam em conta todas e quaisquer despesas incidentes na execução do objeto.

preço mensal do posto (rS)

nª de postos

subtotal (rS)

serviço 1 Assistente Administrativ

RS 4,104,69

15

RS 61,.570,35

2 Gerente Administrativ

RS 8.448,60

R$ 50.691,60

TOTAL

21

RS 112.261,95

RS 12.553,29

VALOR MENSAL DO CONTRATO - R811226195 (Cento e Doze Mil Duzentos e Sessenta e Um Reais e Noventa e Cinco Centavos VALOR ANUAL DO CONTRATO - RS 1.347.143,40 (Um Milhão; Trezentos e Quarenta e Sete Mil Cento e Quarenta e Três Reais e Quarenta Centavos

4.6.A   apresentação da PROPOSTA   implicará na plena aceitação   das condições estabelecidas No Edital e seus anexos inclusos todos os impostos, encargos, taxas, seguros e demais despesas necessárias à sua execução:

4.7. 0 pagamento será processado em até 30 dias após a apresentação da nota fiscal, devidamente atestada pelo CONTRATANTE, por meio de nota de empenho; mediante depósito no Banco: SICOOB (756) AGÊNCIA: 4355 CONTA CORRENTE: 77824-9 Empresa :TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES LTDA

4.8. 0 atraso superior a 90 (noventa) dias da realização do pagamento acima fixado incidirá no bloqueio das senhas de acesso à ferramenta; acesso este que será liberado novamente após constatada a quitação do citado débito pela Contratante.

4.9. Quando da ocorrência de eventuais atrasos de pagamento provocados exclusivamente pela Contratante; 0 valor devido deverá ser acrescido de atualização financeira e sua apuração se fará desde a data de seu vencimento até a data do efetivo pagamento; sendo os juros de mora calculados à taxa de 0,5% (meio por cento) ao mês, ou 6% (seis por cento) ao ano; mediante aplicação das seguintes fórmulas: 1 = (TXI1OO) 365 EM = Ix Nx VP , onde: 1 = Indice de atualização financeira; TX = Percentual da taxa de juros de mora anual; EM Encargos moratórios; N =Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela em atraso CLAUSULA QUINTA - PAGAMENTO 5.1.0 pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias, após 0 regular a prestação dos serviços terceirizados , mediante 0 processamento normal de liquidação e liberação dos recursos financeiros; 5.2É condição para 0 processamento do pagamento a apresentação por parte da empresa da(s) Nota(s) Fiscal(is) /Fatura(s) referente(s) ao(s) objeto(s) regularmente fornecido(s) , acompanhado(s) dos documentos de habilitação perante a verificação da regularidade no Sistema de Cadastro de Fomecedores SICAF , 5.3.0 contratado deverá entregar ao setor responsável pela fiscalização do contrato; até 0 dia trinta do mês seguinte ao da prestação dos serviços, os seguintes documentos: 1) prova de regularidade relativa à Seguridade Social; 2) certidão conjunta relativa aos tributos federais e à Dívida Ativa da União; 3) certidões que comprovem a regularidade perante a Fazenda Municipal ou Distrital do domicílio ou sede do contratado; 4) Certidão de Regularidade do FGTS - CRF; e 5) Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT;

CLAUSULA QUARTA - DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA E DO VALOR 4.1.As despesas para atender essa contratação dos serviços terceirizados de mão de obra estão programadas e dotação orçamentaria própria prevista no orçamento da MACAPAPREV para 0 exercício de 2024 na classificação abaixo 4.2.A despesa decorrente da contratação do objeto deste instrumento ocorrerá por seguinte dotação orçamentária: Natureza de Despesa Recurso 1802000000- Classificação Econômica 3.3.90.37,00 4.3.0 custo da presente Contratação de empresa_para prestação dos senviços continuados_de_limpeza consemação higienização _ copeiragem de recepção;_material_de_limpeza_e_senvicos_administrativos_de_nível_médio_e superior_em regime_de empreitada por_preco unitário esta a0 painel conforme apresentado na LICIACAO PREGÃO ELETRONICO N 90212024_CEL MMACAPAPREV 4.4 Proposta adequada da licitação conforme a LOTE Il ao Pregão Eletrônico n9002/2024-CEL MACAPAPREV.

5.4.A Fazenda Federal,   Estadual e Municipal, INSS, FGTS e Ministério do Trabalho   (CNDT)   junto Administração   Contratante;   para sua   devida certificação; conforme disposto da LEI 14.133/2021. Não contratar; durante a vigência do contrato; cônjuge; companheiro ou parente em linha reta; colateral ou por afinidade; até 0 terceiro grau; de dirigente do contratante ou do fiscal ou gestor do contrato; nos termos do artigo 48, parágrafo único; da Lei nª 14.133, de 2021; 5.5 Responsabilizar-se pelo   cumprimento  das   obrigações previstas em Acordo;   Convenção,   Dissídio   Coletivo de Trabalho ou   equivalentes   das categorias abrangidas  pelo contrato; por todas as obrigações trabalhistas , sociais previdenciárias ,   tributárias e as   demais   previstas em legislação específica; cuja inadimplência não transfere responsabilidade ao Contratante;

4.5. 0 valor estimado atribuído deste contrato é de R$ 1.347.143.40 (Um Milhão, Trezentos e Quarenta e Sete Mil Cento e Quarenta e Três Reais e Quarenta Centavos) , conforme proposta da CONTRATADA integrante deste

5.6. Comunicar ao Fiscal do contrato, no prazo de 24 (vinte e quatro) horas, qualquer ocorrência anormal ou acidente que se verifique no local dos ser 0

## Página 20

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

pagamento sera creditado em favor da contratada, através de ordem bancária  na entidade bancária indicada na proposta, cabendo ao interessado informar com clareza 0 nome do banco; assim como os números da respectiva agência e da conta corrente em que deverá ser efetivado 0 crédito; 5.7-Administração reserva-se ao direito de descontar da(s) Nota(s) Fiscallis) / Fatura(s) serem pagas, qualquer   débito   existente da empresa em consequência de penalidade aplicada durante 0 fornecimento do objeto;

7.12.  Apresentar;  sempre que solicitada;   documentos   que comprovem procedência do objeto fomecido; 7.13. Responder, integralmente; por perdas e danos que vier a causar à Administração ou a terceiros em razão de ação ou omissão; dolosa ou culposa; sua ou dos seus prepostos; quando esses tenham sido ocasionados por seus empregados   durante a entrega do objeto; independentemente de outras cominações contratuais ou legais a que estiver sujeita;

5.8-Nenhum pagamento será efetuado à contratada, enquanto pendente de liquidação qualquer obrigação financeira que Ihe for imposta; em virtude de penalidade Ou inadimplência; sem que   isto   gere direito ao   pleito de reajustamento ou correção monetária do valor inicial;

7,14. Assumir, ainda; a responsabilidade pelos encargos fiscais e comerciais resultantes da adjudicação do Processo Licitatório;

7.15.A inadimplência da empresa, com referência aos encargos estabelecidos na condição anterior, não transfere a responsabilidade por seu pagamento à Administração   contratante,  nem poderá onerar os  materiais   objeto deste projeto; razão   pala qual a Empresa renuncia a qualquer   vínculo de solidariedade; ativa ou passiva, com a contratante_

5.9-Quando ocorrerem eventuais atrasos de pagamento provocados exclusivamente pela Administração, 0 valor devido deverá ser acrescido de atualização financeira, e sua apuração se fará desde a data de seu vencimento até a data do efetivo pagamento; em que os juros de mora serão calculados à taxa de 0,5% (meio por cento) ao mês, ou 6% (seis porcento) ao ano, mediante aplicação das seguintes fórmulas:

CLÁUSULA OITAVA OBRIGAÇÃO DA CONTRATANTE 8.IReceber objeto no prazo condições   estabelecidas no instrumento convocatório e seus anexos; 8.2 Verificar minuciosamente; no prazo fixado, a conformidade dos bens recebidos provisoriamente com as   especificações constantes do instrumento convocatório e da proposta; para fins de aceitação e recebimento definitivo; 8.3. Comunicar à Contratada;   por escrito;  sobre  imperfeições;  falhas Ou irregularidades  verificadas no objeto fornecido; para que seja substituído, reparado ou corrigido; 8.4. Acompanhar e fiscalizar 0 cumprimento das obrigações da Contratada, através de comissãolservidor especialmente designado; 8.5   Efetuar pagamento a Contratada no valor   correspondente ao fornecimento   do objeto; no prazo e forma estabelecidos no instrumento convocatório e seus anexos; 8.6. Permitir livre acesso dos empregados da empresa às suas dependências para a entrega do objeto a ser fornecido; 8.7. Proporcionar as facilidades  necessárias   para que a contratada possa fornecer 0 objeto deste projeto dentro das normas estabelecidas; 8.8. Prestar as informações e os esclarecimentos pertinentes que venham a ser solicitados pelo representante da empresa; 8.9.A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela Contratada com terceiros , ainda que vinculados à execução do Termo de Contrato; bem por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da Contratada; de seus empregados , prepostos ou subordinados

A EM = Ix Nx VP , sendo: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela a ser paga; B. 1 = Índice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado: |= (TX100) /360 1= (6/100) /360 = 0,00016438 TX = Percentual da taxa de juros de mora anual = 6% C./ = Indice de compensação financeira = 0,00016438, assim apurado:

CLÁUSULA SEXTA DA FISCALIZAÇÃO 6.1.A fiscalização do contrato será exercida por representante da Contratante- ATRAVES DA PORTARIA DO FISCAL, a0 qual competirá dirimir as dúvidas que surgirem no curso da vigênciado contrato e tudo dará   ciência Contratada, conforme a Lei 14.133/2021 . 6.2 A fiscalização de que trata 0 subitem acima não exclui nem reduz a responsabilidade do licitante vencedor pelos danos causados diretamente à Contratante ou a terceiros decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do contrato . 6.3. As   decisões providências   que   ultrapassarem competência  do representante deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para adoção das medidas convenientes CLÁUSULA SÉTIMA OBRIGAÇÃO DA CONTRATADA 7.1. Contratada deve cumprir todas as obrigações constantes no instrumento convocatório; seus anexos e sua proposta;, assumindo como exclusivamente seus os riscos e as despesas decorrentes da boae perfei eita execução do objeto e, ainda: 7.2-Cumprir   as   especificações, prazo elocal   constantes no Termo de Referência e seus anexos, acompanhado da respectiva nota fiscal, na qual constarão as indicações referentes a: marca, fabricante; modelo; procedência e prazo de garantia ou validade; 7,.3. Comunicar à Contratante; no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega; os motivos que impossibilitem 0 cumprimento do prazo previsto; com a devida comprovação;

CLAUSULA NONA ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO Do CONTRATO 9.1. Nos termos da Lei n.ª14.133/21, será designado representante para acompanhar e fiscalizar a entrega dos bens; anotando em registro próprio todas as ocorrências relacionadas ao fornecimento e determinando 0 que for necessário à regularização de falhas ou defeitos observados;

9.2. As decisões e providências que ultrapassarem a competência do servidor representante designado pela contratante deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes;

9.3 A fiscalização   de que   trata este item não exclui   nem   reduz responsabilidade da Contratada, inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade;   ainda   que   resultante   de imperfeições   técnicas ou   vicios redibitórios, e, na ocorrência desta, não implica em corresponsabilidade da Administração ou de seus agentes e prepostos; da Lei n.ª 14.33/21 9.4. Durante 0 período de fornecimento do objeto; a Empresa poderá manter preposto; aceito pela Administração contratante; para representá-la sempre que for necessário;

7,4. Manter, durante toda a execução do contrato; em compatibilidade com as obrigações   assumidas , todas as condições de habilitação qualificação exigidas na licitação; 7.5. Fornecer atestados de capacidade técnica quando solicitado; desde que atendidas as obrigações exigidas;

7.6. Indicar preposto para representá-la durante a execução do contrato; 7,.7. Recolher todos os impostos; taxas; tarifas, contribuições estaduais municipais, que incidam ou venham a incidir sobre a aquisição do objeto e apresentar OS respectivos comprovantes, quando solicitados pela Administração;

9.5 A CONTRATANTE poderá exigir 0 afastamento de qualquer funcionário ou preposto da empresa CONTRATADA que cause embaraço a fiscalização ou que adote procedimentos incompativeis com 0 exercício das funções que Ihe forem atribuídas; 9.6.0 contrato   será   executado   diretamente   pela CONTRATADA sendo terminantemente vedada subcontratação;   cessão; transferência elou terceirização deste; 9.7 0 acompanhamento e a fiscalização da execução do contrato serão exercidos   por representantes da MACAPÁ PREVIDÊNCIA especialmente designados para este fim;

7,.8. Assumir todas as despesas decorrentes do transporte dos itens inclusive carga e descarga; até os locais indicados neste projeto;

7.9. Manter completo sigilo sobre as informações que Ihe forem confiadas, não podendo cedê-las a terceiros, sob nenhum pretexto; comprometendo-se; por seus empregados e prepostos, a tê-las sob sua guarda. 7.10. Assegurar à Administração 0 direito de fiscalizar, sustar elou recusar os materiais que não estejam de acordo com as condições estabelecidas no presente   projeto;   ficando certo que, em nenhuma   hipótese; a falta de fiscalização a exime das responsabilidades pactuadas;

9.8. Sem prejuízo da plena responsabilidade da empresa perante ao Estado ou a terceiros, a execução do contrato estará sujeita a mais ampla e irrestrita fiscalização; a qualquer tempo; em todas as etapas

9.9 Aos   servidores   designados   fica   assegurado 0   direito de   exigir cumprimento de todos os itens constantes no instrumento convocatório; da proposta da empresa das   cláusulasdo contrato; e também, solicitar justificadamente substituição de qualquer empregado da empresa que

7.11. Respeitar as normas procedimentos   de   controle e acesso às dependências da Administração contratante;

## Página 21

Macapá, 22.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

comprometa a perteita execuçao do contrato ou crie obstáculos a tscalização ou que não corresponda às exigências de segurança do órgão;

A Comissão Permanente de Licitação da Companhia de Iluminação Pública, Energia   Sustentável Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, torna público que, após 0 julgamento dos recursos administrativos contrarrazões interpostas, e decisão da autoridade superior, na fase de habilitação da Concorrência Pública nª 01/2023 - CPLICIPEMAC, oriunda do Processo Administrativo 1DOC No 6.672/2023, que tem como objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUTAROSSERVIÇOS DE ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS, para atender objeto do Convênio Calha Norte nª 196.2021 (916403), foram habilitadas e consequentemente classificadas para segunda fase do certame as seguintes licitantes: NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIA LTDA, CNPJ nª 08.833.656/0001-05; CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA, CNPJ no 23.018.199/0001-80; KADOSH EMPREENDIMENTO LTDA, CNPJ nª 24.812.834/0001-60; e R.P. SANTOS E CIA LTDA, CNPJ nª 12.036.829/0001-23. A empresa REAL ENERGY LTDA, CNPJ nª 41.116.138/0001 - foi inabilitada por ter descumprido item 5.4. do instrumento convocatório; em conformidade com Os documentos que instruem as autos .

9.10. Sempre que constatada irregularidades; a CONTRATADA tomará as medidas   urgentes para sanar as possíveis falhas ensejadoras de contaminação; sem prejuízo das eventuais sanções cabíveis; 0 fiscal do contrato será 0 nomeado pela MACAPAPREV em ato próprio com publicação em Diário Oficial do Município

CLÁUSULA DÉCIMA SANÇÕES 10.1 Comete infração administrativa; nos termos da Lei nª 14,133 de 2021, 0 contratado que: der causa à inexecução parcial do contrato; 10.2. Der causa à inexecução parcial do contrato que cause grave dano à Administração ou ao funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo; 10,.3. Der causa à inexecução total do contrato; 10,.4 Ensejar 0 retardamento da execução ou da entrega do objeto da contratação sem motivo justificado 10.5 A Contratada   ficará   sujeita; no caso de atraso injustificado; assim considerado pela Administração; inexecução parcial ou inexecução total da obrigação; sem prejuízo das responsabilidades civil e criminal; assegurada a prévia e ampla defesa; às seguintes penalidades: 10.6 Advertência; 10.7 Multa na forma prevista no instrumento convocatório ou no contrato; 10.8. Suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Administração; por prazo não superior a 2 (dois) anos; 10.9. Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração Pública enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade que aplicou penalidade; que será concedida sempre que 0 contratado ressarcir a 10.10 Administração pelos prejuízos resultantes e após decorrido 0 prazo da sanção aplicada com base no inciso anterior.

Macapá/AP, 22 de março de 2024

Documento assinado digitalmente govbr SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 22/03/2024 10.37842-0300 Verifique em https:  {validar iti gov.br

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA EXTINÇÃO DO CONTRATO 11.1.0 contrato administrativo poderá ser extinto nas seguintes hipóteses: 11.2. Não cumprimento ou cumprimento irregular de normas editalícias ou de cláusulas contratuais , de especificações , de projetos ou de prazos; desatendimento das determinações regulares emitidas pela autoridade designada para acompanhar e fiscalizar sua execução ou por autoridade superior. 11.3.Alteração social ou modificação da finalidade ou da estrutura da empresa que restrinja sua capacidade de concluir 0 contrato; 11.4 Decretação de falência ou de insolvência civil, dissolução da sociedade ou falecimento do contratado; 11,5 Caso fortuito ou força maior, regulammente comprovados, impeditivos da execução do contrato; Atraso na obtenção da licença ambiental; ou impossibilidade de obtê-la, ou alteração substancial do anteprojeto que dela resultar; ainda que obtida no prazo previsto; 11.6. Atraso na liberação das áreas sujeitas a desapropriação; a desocupação ou a servidão administrativa; ou impossibilidade de liberação dessas áreas; 11.7 0 extrato do presente contrato será   publicado; no Diário  Oficial do Município; até 0 5ª (Quinto dia útil do Mês subsequente ao de sua assinatura CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA SUBCONTRATAÇÃO 12.1. Não será admitida a subcontratação do objeto contratual

AVISO DE RESULTADO DE HABILITAÇÃO

Concorrência Pública nª 02/2023-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1DOC Nª 6.673/2023

A Comissão Permanente de Licitação da Companhia de Iluminação   Pública, Energia   Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, torna público que, após 0 julgamento dos recursos   administrativos contrarrazões interpostas, e decisão da autoridade superior, na fase de habilitação da Concorrência Pública nª 02/2023- CPLICIPEMAC, oriunda do Processo Administrativo 1DOC Nª 6.673/2023, que tem como objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA EXECUTAR OSSERVIÇOS DE 'ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS, para atender 0 objeto do Convênio Calha Norte nª 197.2021 (916405), foram habilitadas consequentemente classificadas para segunda fase do certame as seguintes licitantes: NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIA LTDA, CNPJ no 08.833.656/0001-05; CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA, CNPJ no 23.018.199/0001-80; KADOSH EMPREENDIMENTO LTDA, CNPJ nª 24.812.834/0001-60; e R.P. SANTOS E CIA LTDA, CNPJ nª 12.036.829/0001-23. A empresa REAL ENERGY LTDA, CNPJ nª 41.116.138/0001- foi inabilitada por ter descumprido 0 item 5.4. do instrumento convocatório, em conformidade com 0s documentos que instruem as autos.

CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA - PUBLICAÇÃO 13. Incumbirá ao contratante divulgar 0 presente instrumento no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP) , na forma prevista no art: 94 da Lei 14.133, de 2021, bem como no Diário Oficial da MACAPAPREVIDENCIA.

CLAUSULA DÉCIMA QUARTA DO FORO 14.1. Para propositura de qualquer ação; com base neste Contrato; fica eleito 0 Foro da Comarca de Macapá, Estado do Amapá; excluindo-se qualquer outro por qualquer privilégio que seja e por estarem assim; juntos e contratados, assinam este instrumento igual teor e forma; abaixo assinado.

Macapá LAP, 19 de fevereiro de 2024

Q LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS IPresidente da MACAPAPREV Decreto Nª 513/2023 PMM CONTRATANTE

Macapá/AP, 22de março de 2024.

Documento assinado digitalmente goubr = SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 22/03/2024 10.40.02-0300 Verifique em https: /validar it.gov.br

CIPEMAC

AVISO DE RESULTADO DE HABILITAÇÃO

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Presidente da CPLICIPEMAC

Concorrência Pública nª 01/2023-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1DOC Nª 6.672/2023
