---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-01_Diário Oficial 4739-A - 19.02.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-01_Diário Oficial 4739-A - 19.02.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 19 de fevereiro de 2024 -Nª 4739-4

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM e publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas espedficaçgesade de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

LEIS Lei Nª 2.751/2024 PMM

Parágrafo único Toda puérpera, antes da alta hospitalar, deverá ser submetida a avaliação psicológica. Art. 6' Esta lel deverá ser amplamente divulgada nos mals diversos canais de comunicação, nos estabelecimentos de saúde demais Órgãos   públicos; a fim de   garantir informação ás gestantes, parturientes, puérperas € familiares. Art. 7' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS  SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de Fevereiro de 2024.

INSTITUI 0 PROGRAMA "COLO PARA MÃE" DEDICADO A AÇÓES DE CONSCIENTIZAÇÃO E INCENTIVO Ao CUIDADO E PROMOÇÃO DA SAÚDE MENTAL DE MULHERES GESTANTES, PARTURIENTES E PUÉRPERAS; No ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanclono a seguinte Lei:

Art. 1 Fica criado 0 Programa "Colo para Mãe" dedicado a Ações de Conscientização Incentivo ao Cuidado Promoção da Saúde Mental   de mulheres gestantes,   parturientes puérperas, no âmbito do Município de Macapá. Art. 2 Todas as disposições aqui contidas se aplicam Integralmente no atendlmento a mulher em situação de perda gestacional 0 no parto natimorto, sendo a8 mulheres, neste caso, consideradas como parturientes. Art. 3' 0 presente instrumento tem por objetivo a adoção de medidas de Informação e proteção às mulheres gestantes, parturientes puérperas. Parágrafo únlco. É dever dos   serviços profissionais da saúde realizarem tal acolhimento à mulher, enfocando-a como sujeito de direitos. Art: 4 0 protocolo de atendimento humanlzado às gestantes, parturientes puérperas fará parte de toda rede de saúde de Macapá, devendo promover: ações de conscientização, incentivo a0 culdado 0 promoção do objeto desta Lei, poderão ser executadas através de palestras, reunlões, oficinas, Cursos, distribuição de material informativo, entre outras, sempre priorizado à consclentização da população sobre a importância da saúde mental materna; II assistênciahumanizada, contemplado atendimento digno e de qualidade durante a gestação, parto, puerpério 0 abortamento, para todos 0s fins desta lel; IIi estabelecer  políticas de capacitação continuada para 0 atendimento humanizado às gestantes, parturientes e puérperas, assim como atenção psicológica, social educacional; IV a ampla distribuição de uma cartilha anualmente que contenha informações sobre gostação, parto, puorpório amamentação de acordo com as recomendação mals atualizadas da Organização Mundial da Saúde e Ministério da Saúde. Art. 5' Este instrumento garante que a gestante, durante a realização do pré-natal, deverá ser submetida à avaliaçãopsicológica, com intuito de detectar a propensão a0 desenvolvimento de depressão pós-parto. Caso seja necessário, deverá ser encaminhada a aconselhamento e psicoterapia.

loug 'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 109/2023-CMM Autor; Ver. Cláudlo Góes.

LEI Nª 2.752/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO Do "POLO CULTURAL DA 3ª IDADE" , No Ambito Do MunÍcipio DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lel:

Art. 1 Fica criado 0 Polo Cultural da 3ª Idade, no âmbito do Munlcípio de Macapá, com 0 objetivo de proporcionar acesso à cultura, lazer entretenimento para as pessoas idosas. Art. 20 0 Polo Cultural da 3' idade será executado pela Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em parceria com entidades, grupos artistas locais, com 0 objetivo de promover atividades culturais para a terceira Idade. Art. 30 0 Polo Cultural da 3' Idade compreenderá, dentre outras, as seguintes ações: realização de oficinas de artes,literatura, múslca @ dança para a terceira idade; Ii promoção de apresentações artísticas, teatrals € musicais voltadas para terceira idade; III fomento à criação e manutenção de grupos de teatro, dança e música voltados para a tercelra Idade; IV incentivo à criação de espaços culturais voltados para a tercelra Idade, tais como casas de cultura, centros culturais comunitários, dentre outros; V criação de canais de divulgação promoção das atividades culturais voltadas para a terceira   Idade, tals como publicaçõesimpressas, sitios eletrônicos, redes sociais, dentre outros. Art. 40 Serão efetuados repasses de recursos financeiros Para as entldades, grupos e artistas locais, visando & realização das atividades do Polo Cultural da 3ª Idade. Art. 5' 0 Poder Executivo poderá firmar parcerlas com entidades  privadas, associações

## Página 3

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

outras organizações para 8 realização do Polo Cultural da 3ª Idade. Art: 6' As despesas decorrentes da execução desta lei correrão por conta das dotadas orçamentárias próprias e suplementadas se necessário. Art. 7' Poder Público Municipal, regulamentará esta Lei, no que couber, por meio de Decreto. Art. 8* Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de Fevereiro de 2024.

eliminando barreiras que impedem 0 exercicio pleno de direitos por parte das pessoas com deficiência; III proporcionar 0 bem-estar físico emocional daspessoas comdeficlência  física ou com mobllldade reduzida; IV executar açõe8, eventos € campanhas voltados à educação continuidade em saúde bons hábitos dessa parcela da população; V incluir a atividade física regular como fator importante ao desenvolvimento de políticas de saúde. Art. 3' Havendo nova instalaçãolconstrução Ou revitalização de academias a0 ar livre, seja em locais públicos ou privados de uso público do munícipio de Macapá, deverá ser instalado no mínimo 1 (um) aparelho de ginástica hibrido adaptado às pessoas com deficiência física que sejam cadeirantes. Art. 4' Esta norma será aplicada de forma gradativa nas Praças 0 parques municipais quando diante de reforma,revitalização e em todas as novas construções destes espaços. Art. 5' Os espaços onde serão instalados 0s equipamentos de ginástica devemoferecer acessibilidade na estrutura,garantindo 0 livre acesso de todas as pessoas, com ou sem deficiência, obedecendo a0s padrões da Assoclação de Normas Técnicas ABNT. Art. 6' As academias a0 ar livre Instaladas em locais   públicos e locais privados de uso público que receberem aparelhos de ginástica adaptados ao uso exclusivo por pessoas com deficlência devem conter placas de informação quanto à existência do equipamento, bem como informar quanto ao uso adequado do equipamento. Art. 7' 0 Executivo poderá firmar termos de cooperação, parcerias ou convênios com as entidades ou órgãos ligados às áreas de atenção às pessoas com deficiências, além daquelas relacionadas à saúde, a0 esporte 0 ao convívio social. Parágrafo único Os convênlos mencionados no caputvisam a oportunlzar a prestação de assessorla técnica, a elaboração de projetos para a adequada implantação dos equipamentos aparelhos, bem como a disponibilidade de profissionais habilitados prestar 0 acompanhamento laboral. Art. 8' Esta Lel entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOSSANTOS BANHA em Macapá-AP, 08 de Fevereiro de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 091/2023-CMM Autora: Ver . Luany Favacho.

Lei Nª 2.753/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO Do PROJETO "ACADEMIAS Ao AR LIVRE PARA PESSOAS COM DEFICIENCIA" EQUIPADAS COM APARELHOS MULTIFUNCIONAIS ADAPTADOS PARA 0 USO EXCLUSIVO DAS PESSOAS  COM DEFICIÊNCIA (PCD), NOS ESPAÇOS PÚBLICOS Do MUNÍCIPIO DE MACAPÁ, 6 DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapó, aprovou € eu sanciono a seguinte Lel:

Art. 1' Fica instituído 0 Projeto "Academias ao Ar Livre para Pessoas com Deficlência" que consiste na implantação de Academias ao Ar Livreequipadas com aparelhos multifuncionals adaptados Para uso exclusivo das Pessoas com Deficiência (PcD), nos espaços públicos do Munícipio de Macapá. $ 10 As Academlas ao Ar Livre para Pessoas com Deficiência serão projetadas 0 executadas de acordo com as normas de acessibilidade. s 20 Os espaços públlcos onde forem implantadas as Academias ao Ar Livre para Pessoas com Deficlência contemplarão espaços verdes @ arborizados. s 30 Nos estacionamentos localizados no entomo das Academias ao Ar Livre para Pessoas com Deficiência serão asseguradas vagas a0 mesmo público, devidamente slnallzadas. Art. 2' São flnalidades das Academias ào Ar Livre para Pessoas com Deficiêncla: estimular a prática de exercício físico regular para as pessoas com deficiência física ou com mobllidade reduzida; desenvolver 0 estimular espaços de inclusão social, garantindo a autonomia

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 089/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

Lei No 2.754/2024 PMM

INSTITUI

A

PROIBIÇAO

DAS

## Página 4

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

CONCESSIONÁRIAS DE SERVIÇO PÚBLICO A INTERROMPER FORNECIMENTO DE ENERGIA ELÉTRICA € ABASTECIMENTO DE ÁGUA No Ambito Do MunICipio DE MACAPÁ, NOS CASOS EM QUE ESPECIFICA

corte defornecimento de energia elétrica na unidade consumidora habitada por cidadão enfermo, cujo tratamento requeira 0 uso de equipamentos elétricos de forma contínua. Art. 20 Para ter direito ao beneficio, consumidor interessado deveráapresentar um relatório médico, à concessionária, no qual deverá constar 0s dados: 1 - nome completo do paciente e número do documento pessoal; II descrição do estado de saúde da necessidade do paciente quanto à utilização do equipamento elétrico utilizado para tratamento; IIi especificação do aparelho que será utilizado no tratamento, com tempo de utilização; IV carimbo médico com número do registro no Conselho Regional deMedicina do Estado do Amapá; V data € assinatura do médico € 0 Código Internacional de Doenças CID; VI comprovação de vínculo com proprietário do imóvel. Parágrafo único. Nos casos de imóveis alugados, deverá ser apresentado 0 contrato de locação, com a comprovação de vínculo do paciente com 0 locatário. Art. 3' A concessionária prestadora de energia elétrica deverá entregar um comprovante do impeditivo de corte ao consumidor, onde deverá constar 0s dados do paciente e 0 prazo de validade do mesmo. Parágrafo único 0 período de validade do fornecimento de energia deve ser coerente com 0 tipo de CID do usuário @ suas necessidades de utilização de equipamento elétrico, visando seu bem-estar 0 a manutenção da saúde do consumidor. Art. 4* Esta Lel entra em vigor na data de sua publicação,revogadas as disposlções em contrário Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de Fevereiro de 2024.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que 0 Cêmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Ficam as concessionárias de energia elétrica € de abastecimento de água do Município de Macapá proibidas de interromper, por motivo de inadimplência de seus clientes, 0 forecimento desses serviços, nas   seguintes condições: das 12 (doze) horas da sexta-feira às 08 (oito) horas da segunda-feira subsequente; e II das 12  (doze) horas do dia útil que anteceder feriado nacional, estadual ou municipal às 08 (oito) horas do primeiro dla útil subsequente. Art. 20 Nos dias normais da semana (segunda-feira à quinta-feira), a interrupção do forecimento de energia elétrica abastecimento de água somente deve ser realizada das 8 (oito) às 18 (dezoito) horas, ficando vedado 0 corte após esse horário. Art. 3' Em caso de Interrupção do serviço, Por inadimplemento em observância aos Artlgos anteriores, após 0 pagamento do débito pendente no sistema da empresa, dar-se- á 0 prazo de 04 horas nas áreas urbanas e 08 horas nas áreas rurals, para reestabelecimento do serviço. Art. 4 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação,revogadas as dlsposições em contrário. Palácio   LAURINDO Dos SANTOSBANHA, em Macapá-AP, 08 de Fevereiro de 2024.

Oeug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lel n' 093/2023-CMM Autor: Ver. André Lima.

LeI Nª 2.75512024 PMM

Projeto de Lei nª 096/2023-CMM Autor: Ver. André Lima.

INSTITUI A PROIBIÇÃO DAS CONCESSIONÁRIAS DE SERVIÇO PÚBLICO DE ENERGIA ELÉTRICA EM REALIZAR CoRtES DE FORNECIMENTO A CONSUMIDORES EM TRATAMENTO CONTINUADO E QUE DEPENDEM DE EQUIPAMENTOS ELÉTRICOS.

LEI Nª 2.756/2024 PMM

DISPÕE SOBRE 0 DIREITO DE PRIORIDADE de MATRICULA DE IRMÃOS NA MESMA UNIDADE ESCOLAR DA Rede MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço sabor que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanclono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica a empresa de concessão do serviço de energia elétrica proibida de reallzar

## Página 5

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Art. 1  Fica garantido 0 direito de prioridade de matrícula de Irmãos na mesma unidade escolar da RedeMunicipal de Educação do Município de Macapá. 5 1' 0 direito de que trata 0 caput deste artigo fica condicionado a existência, na instituição, de tunmas nos níveis educacionais pretendidos} $ 2 A garantia a prioridade de matrícula aplica-se, também; a0s estudantes que possuam 08 mesmos representantes legais, em razão de uarda, tutela ou processo de adoção em andamento. Art. 20 É assegurado a0s irmãos a preferêncla de matrícula na unidade escolar maispróxima de sua residência. 5 1 Caso a unidade escolar mais próxima de sua residência não disponha de turmas no mesmo nível  educaclonal pretendido Para 0s irmãos,fica assegurada 9 preferência de matrícula em unidades escolares com a menor distância de sua residência: $ 20 Dar-se-á preferência matrícula de irmãos nos casos em que um ou mais sejam Pessoa com Deficiêncla (PDC), Síndrome de Down, Transtorno do Espectro Autista 0 outros atrasos do desenvolvimento, mediante apresentação de laudo médico. Art: 30 Para 8 fruição do direitoassegurado nesta lei, deverá ser observado 0 cumprimento dos procedimentos e prazos estabelecidos pela Secretaria Municipal de Educação de Macapá, para 08 processos de matrícula € de rematrícula. Art. 40 0 Poder Executlvo regulamentará esta lei em todos 0s aspectos necessários para a sua efetiva aplicação. Art. 5' Esta Lei entra em vigor no ano letivo subsequente a0 de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Fevereiro de 2024.

Parágrafo único. Para 0s efeitos desta Lei, consideram-se: Inteligência emocional: a capacidade de reconhecer, avaliar € gerenciar 05 seus próprios sentimentos,como a capacidade de lidar com eles, de modo que sejam expressos de maneira apropriada € eficaz; II Saúde mental: um estado de bem-estar no qual 0 Indivíduo e capaz de usar suas próprias   habilidades,recuperar-se do estresse rotineiro, ser produtivo e contribuir com a sua comunidade. Art. 20 0 Programa de que trata essa Lei terá como foco prevenção, acolhimento atendimento à saúde mental nas relações sociais no Ambito Escolar dos profissionais lotados na Secretaria Municipal de Educação dos alunos matriculados na Rede Municipal de Ensino. Art: 39 São 0s objetivos do Programa de Intoligôncia Emocional um olhar caúdo mental: Acolher 0s   profissionais 0 alunos em suas fragilidades emoclonais, seus sentlmentos de Insegurança, ansiedade e medos impactados pelas demandas apresentadas; II Aprimorar ações nas unidades de ensino voltadas à saúde mental, que contemplem reflexões ações de enfrentamento referentes às fobias, bullying e a qualquer outro tipo de violencia que interfira no processo de aprendizagem dos alunos, como também no desempenho do trabalho dos profissionais; III Promover novas  açres de cuidados com saúde mental que proporcione desenvolvimento pleno no âmbito cognitlvo, social, físico afetivo do público-alvo do Programa, proporcionando progressos na qualidade educacional; IV Fomentar 0 autoconhecimento autocuidado, ampliando situações cotidianas €, consequentemente, fortalecendo a saúde profissionallescolar; V Impulsionar   ações preventivas aos conflitos, na busca de resoluções menos reativas mais positivas, contribuindo na formação de hábitos, atitudes 0 condutas de respeito em todas as relações que permeiam 0 cotidiano da comunidade escolar, disseminando valores da cultura de paz, do diáBlogo da não violência; VI Reduzir 0s níveis de ansiedade, estresse, medos 0 a incidência de violêncla 0 0s índices de evasão escolar; VII Fomentar a empatia, a compaixão e a solidariedade nas escolas € na sociedade} VII Aprender à lidar com às emoções suas reações. Art. 40 0 conteúdo as atlvidades apllcadas e desenvolvidas durante 0 Projeto deverão respeitar a faixa etária, cultura, necessidades do grupo e acontecimentos atuais ligados à comunidade. Art. 5' As escolas poderão buscar parcerias com instituições academicas,

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 080/2023-CMM Autor: Ver. Gian do Nae.

LeI Nª-2.75712024 PMM

INSTITUI PROGRAMA DE INTELIGÊNCIA EMOCIONAL "UM OLHAR À SAÚDE MENTAL" NA Rede DE ENSINO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica instituído Programa de Inteligência Emocional: . "Um olhar à saúde mental  , 9 ser desenvolvido na Rede de Ensino do Município de Macapá:

## Página 6

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

profissionals nas áreas de coaching; neurociências,Programação Neurolinguística PNL, desenvolvimento humano, entidades especializadas, Poder Executivo, Legislativo, Judiciário, Ministério Público e outros  órgãos para 0 desenvolvimento de ações integradas para aplicabilidade sucesso deste Programa. Art. 6' 0 Poder Executivo Municipal regulamentará presente Lei, no quecouber para fins de sua efetiva execução. Art. 7' Esta Lel entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOsSANTOSBANHA, em Macapá-AP, 08 de Fevereiro de 2024.

X - mudanças no usO da terra; XI poluição 0 0s impactos no clima; XII história   dos movimentos   climáticos, ambientalismo interseccional práticas sustentáveis. Parágrafo único. As temáticas serão abordadas de forma padronizada, observando: se, para tanto, 0 nível de ensino. Art. 3' Ficará a cargo do órgão competente no âmbito do Poder Executivo a implantação dos objetivos desta Lei. Art. 4 Caberá à Secretaria Municipal de Educação, após estudo específico, adaptar a implantação do objeto desta Lei em consonância com a realidade de cada unidade educacional @ 0 perfil regional. Art. 5' 0 Poder Executivo, através da Secretaria Municipal de Educação, implantará diretrizes para realização de palestras e ciclos formativos aos profissionais de educação sobre Educação Climática. $ 10 As unidades de ensino poderão receber convidados especialistas para proferirem   palestras 0 promover outrasações ligadas ao assunto. $ 20 As unidades de ensino poderão realizar atividades externas como atividades de campo, período de vivência com a natureza a fim de proporcionar malor contato com meio ambiente. Art. 6' VETADO. Art. 7 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO Dos SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Feverelro de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 0742023-CMM Autor: Vor Cláudio Góes

Lei No 2.758/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A INCLUSÃO DA TEMÁTICA DE EDUCAÇÃO CLIMÁTICA NO PROGRAMA DE ENSINO DAS ESCOLAS DA ReDE PÚBLICA Do MUNÍCIPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Camara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica incluída a Temática de Educação Climática no Programa de Ensino das Escolas da Rede Pública do Munícipio de Macapá,que será ministrado como conteúdo transversal multidisciplinar, nas diversas disciplinas que compõem a grade curricular. Parágrafo único. Entende-se por Educação Climática Temática através da qual se possibilitará ao indivíduo a construção de valores sociais; conhecimentos, atitudes, habilldades e competências quanto às ações de provonção,mitigação, adaptação rosiliôncia relacionadas às mudanças do clima. Art. 2' 0 desenvolvimento da Educação Climática abrangerá, dentre outros aspectos, 0s segulntes temas: aquecimento global, geopolítica 0 clima; mudanças do clima local; Il sustentabilidade; IV blodiversidade alterações ambientais; V - justiça climática e racismo ambiental; VI povos originários, seus saberes soluções baseadas na natureza; VII fenômenos atmosféricos, como ciclones, furacões, tufões, tornados suas relações com a9 mudanças do clima; VIII transição energética Justa: Brasil e panorama global; IX - Integridade da blosfera;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lel nª 0642023-CMM Autor: Ver  Cláudio Góes.

LEI Nª 2.759/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇAO DA CARTEIRA DE INFORMAÇÃO Do PACIENTE DIABÉTICO, ONDE CONSTARÁ A PATOLOGIA, MEDICAÇÕES UTILIZADAS E RECOMENDAÇÕES PARA 0 TRATAMENTO DE URGÊNCIA E EMERGÊNCIA @ DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS, NO MUNÍCIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou @ eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Dispõe sobre a criação da Carteira de Informação do Paciente Diabético, onde constará a patologia,medicaçõesutilizadas e recomendações para 0 tratamento de urgência emergência a ser fornecida pela Secretaria responsável a todos 0s pacientes diabéticos

## Página 7

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

cadastrados no SUS ou que utilizarem à rede particular. Art. 2' A Carteira de Informação do Paciente Diabético, além dos dados mencionados no art. 19 deverá constar nome completo do indivíduo diabético, número do RG (registro geral), CPF (cadastro de pessoa física), indicativo DM1 (diabetes mellltus 1) ou DMZ (diabetes mellitus 2). Art. 3' Os portadores de diabetes deverão comprovar a patologia mediante laudo, contando 0 Cid para que possam ter direito à Carteira de Informação do Paclente Dlabético. Art. 4' Caberá a Secretaria responsável a elaboração dos procedimentos de cadastro emissão das Carteiras de Informação dos Paclentes Dlabéticos. $ 10 Deverão 0s pacientes diabéticos atendidos pelo SUS (Sistema Único de Saúde), e por atendimentos privados, realizarem seus cadastros diretamente na Secretaria responsável através dos canais e locais a serem divulgados pela mesma. $ 20 Deverão obrigatoriamente serem residentes e domiclllados no Munícipio de Macapá os pacientes diabéticos a serem beneficiados por esta lei. Art. 5' Os estabelecimentos públicos privados deverão conceder a08 pacientes diabéticos 0s direitos já garantidos em lei respeitando a competência legal € diretrizes do Ministério da Saúde sem a necessidade de laudo médico adicional, após a apresentação da devida identificação. Art. 6' 0 Poder Executivo   regulamentará apresente lei no prazo de 90 (noventa) dias. Art. 7' Esta Lei entrará em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Fevereiro de 2024.

sendo assistidos por políticas públicas da SEMAS Secretaria Municipal de Assistência Social CRAS CREAS MACAPÁ. Parágrafo único. 0 Poder Público Municipal, através de seus órgãos responsáveis; da administração direta 0 indireta,fará constar em seus editais de licitação para contratação de obras serviços públicos a obrigatoriedade disposta no "caput" deste artigo. Art. 2' As empresas responsáveis pela execução de obras e serviços públicos, logo após serem contratadas, doverão informar à SEMAS Secretaria Municipal de Assistências Social - CRAS CREAS MACAPÁ a exata quantidade de postos de trabalho que serão agregados em cada contrato firmado. 5 1ª 0 candidato à vaga será Indicado a partir de avaliação da Secretaria Municipal de Assistência Social 0 deverá atender aos seguintes requisitos: estar sendo assistido pela Assistência Soclal Municipal; II cumprir 0 horárioestipulado no contrato de trabalho; III atender aos requlsltos profissionais definidos pela empresa contratante; IV cumprir   rigorosamente as normas da empresa contratante. 5 20 0 candidato que for ocupar 0 posto de trabalho em função da presente Lei,   levará uma declaração do órgão   municipal que Ihe asslste; devendo prestar sempre informações ao órgão sobre sua rotina 0 cumprimento do contrato. s 30 Se após 30 (trinta) dias corridos do recebimento da informação de disponibilidade da vaga, a Secretarla Municlpal de Assistência Social não indicar 0 candidato, a empresa fica dispensada do cumprimento previsto no "caput" para a vaga disponibilizada, podendo ela mesma preenche-la. Art. 30 Esta Lel entra em vlgor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Fevereiro de 2024. 4 ANTOMIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

64e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 078/2023-CMM Autor: ver Canos Munio.

Projeto de Lei nª 092/2023-CMM Autora: Ver. Luany Favacho

LeI No 2.760/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A RESERVA DE PERCENTUAL DAS VAGAS DE TRABALHO EM SERVIÇOS E OBRAS PÚBLICAS PARA PESSOAS EM SITUAÇÃO DE RUA, NO AMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS:

Lei Nª 2.761/2024 PMM

INSTITUI 0 FUNDO MUNICIPAL DE COMBATE À PROBREZA E Ás DESIGUALDADES SOCIAIS, EM OBEDIÊNCIA Ao ARTIGO 82 Do ATo DAS DISPOSIÇÕES CONSTITUCIONAIS TRANSITÓRIAS, No MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1" Deverá ser reservado 0 percentual de 5% (cinco por cento) do total de vagas de trabalho disponibilizadas a partir das contratações de serviços e obras públicas municipais afim de que estas vagas sejam destinadas especificamente para 0s moradores em situação de rua que estejam

Art. 1" Em cumprimento a0 dlsposto no Art. 82 do Ato das Disposições Constituclonais Transitórias da Constltuição Federal,

## Página 8

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

disposto no Art. 1' da Emenda Constltuclonal Federal nª 67/2010,fica 0 Poder Executivo do Município de Macapá autorizado a instituir, para vigorar 0 tempo   Indeterminado, no âmbito do Executivo Municipal, 0 Fundo de Combate a Pobreza 0 às Desigualdades Sociais (FECP) com objetivo de viabilizar a todos 0s munícipes acesso níveis dignos de subsistência visando à melboria da qualidade de vida. Art:. 20   Compõe 0 Fundo de Combate à Pobreza e às Deslgualdades Soclais de Macapá 0 produto da arrecadação que compõe Tesouro Municipal. Art. 30 0s recursos do Fundo Municipal de Combate à Pobreza e às Desigualdades Sociais de Macapá deverão ser aplicados prioritariamente, observadas as necessidades do Município, nas seguintes ações: Complementação financeira da famílias cuja renda mensal seja inferior a um salário mínimo; II Atendimento através do Programa Bolsa Escola para famílias que tenham filhos em idade escolar matriculados na rede pública de ensino; ou que sejam bolsistas de rede particular; III Atendimento a Idosos em situação de abandono ou comprovadamente necessitados 0 cofinanclamento de Instituições de Longa Permanência para Idosos (ILPI). IV _ Ações de saúde preventiva; V Auxilio para a construção de habitações populares @ saneamento; VI Apoio em situações de emergêncla calamidade pública; VII Urbanização de comunidades carentes; VIII Fundo Municipal de Habitação de Interesse Social; IX Programas de pagamento de Aluguel Social   para reassentamento depopulação de baixa renda; X Programas de ações de saúde de pronto atendimento noite e dla; XI Programas de contemplação financeira para obtenção de renda mínima no Município; XII Programas de premiação de perfonance Incentivo financeiro para estudantes da rede pública; XIII Apoio à oferta de educação infantil no município em áreas soclalmente degradadas; XIV Programa de ações físicas Para aumentar a acessibilidade das pessoas com deficiêncla nas edificações públicas municipais; XV Na moderização dos equipamentos dos Centro de Referência de Assistência Social CRAS e Centro de Referência Especlalizado de Asslstência Social CREAS; medlante confinamento; XVI Manutenção expansão dos restaurantes populares; XVII Programa de Proteção a Crianças 0 Adolescentes que estejam em situação de risco elou ameaçados, viabilizando ações que busquem reduzir evasão escolar, erradicação do trabalho infantil, bem como demais medidas necessárias à garantia do

cumprimento da Lei Federal nª 8069 de 13 de julho de 1990 Estatuto da Criança Adolescente; XVIII Programas ou ações de apoio núcleos  esportivos em comunidades de baixa renda; XIX Programas ou ações de apoio assistência às pessoas em situação de rua; XX Programas ou açÕes de apoio direitos das mulheres através da transferência de recursos para 0 fundo próprio a essa finalidade. $ 1ª Ficam vedados 0 remanejamento, a transposlção ou a transferêncla de recursos deste fundo para finalidade diversa da proposta, ainda que prevista na Lei Orçamentária Anual $ 20 0 Município de Macapá deverá aplicar 0s recursos do Fundo Municipal de Combate Pobreza às Desigualdades Sociais excluslvamente nos itens elencados no presente artigo. Art. 40 Haverá um Conselho Gestor do Fundo de Combate Pobreza às Desigualdades Soclais de Macapá, que além dos membros representantes do Município, de livre escolha do Prefeito, também será Integrado por entidades que contem com a participação da sociedade civil @ que será presidio pelo Prefeito ou por Secretário Municipal por ele designado. Parágrafo único. 0 Prefeito do Município de Macapá   fará publicar no primeiro dia útil do segundo mês do ano, a composição do Conselho Gestor e 0 relatório de aplicação do Fundo de Combate à Pobreza e às Desigualdades Socials FECP do exercício anterior. Art. 5' Decreto do Poder Executivo de Macapá regulamentará a matérla de que trata esta Lei autorizativa. Art. 6' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Fevereiro de 2024.

1cus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 093/2023-CMM Autora: Ver . Janete Capiberibe.

LEI N' 2.763/2024 PMM

FICA VEDADA A DISTINÇÃO DE ORIGEM DAS RECEITAS MÉDICAS NO FORNECIMENTO DE MEDICAMENTOS E SUPRIMENTOS No ÂMBITO DA SAÚDE PÚBLICA MUNICIPAL, 2 DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Flca vedada a dlstinção de origem das receltas médicas no fomecimento de medicamentos suprimentos no âmbito da saúde

## Página 9

Macapá, 19.02.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 09

pública municipal, igualando-se para todos 0s fins 0s receituários prescritos por médicos do sistema público e do sistema privado, inclusive planos de saúde. Art. 2' 0 fornecimento de medicamentos suprimentos deverá ser igualitário em todas as unidades de saúde do muníciplo, assim compreendidas as Unidades Básicas de Saúde (UBS), Estratégias de Saúde da Família (ESF), Unidade de Pronto Atendimento (UPa) 24h, bem como na Farmácia Básica e na Central de Medicamentos e em outras unidadesvinculadas Secretaria Municipal de Saúde que realizem entrega ou a dispensação de medicamentos. Art. 3' Para a aplicação do contido nesta leglslação, 05 medicamentos devem ser prescritos, sempre que possível,dentro da Relação Nacional de Medicamentos Essenclais (RENAME) Art. 4' Além da receita, 0 usuário deve apresentar 0 cartão do SUS com um documento com foto. Art. 5' A cÓpia da presente Lei será afixada em todas as unidades descritas no Artigo 20 para conheclmento públlco, ela será dada publicidade Esta Lel entra em vigor 30 (trinta) dias após a sua publlcaçao, revogadas as dlsposlçoes em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Fevereiro de 2024.

Art. 30 A comprovação da condição de vítima de violência doméstica € famlllar será realizada por meio de atestado fornecido pelos órgãos competentes, tais como Delegacias Especializadas, Juizados de Violência Doméstica e Famlliar pelo Centro de Referência de Atendimento à Mulher CRAM: Art. 40 A reserva de vagas  prevista nestalei deverá ser cumprida nos programas habitacionais existentes e nos que vierem a ser criados pelo Município de Macapá, ficando a cargo do Poder Executivo a regulamentação dos critérios procedimentos para sua implementação. Art. 50 Os órgãos responsávels pelos programas habitacionais deverão,periodicamente, apresentar relatórios de acompanhamento da aplicação desta lei à Camara Municipal de Macapá, bem como à Secretaria Municipal de Direitos Humanos. Art. 6' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de Fevereiro de 2024.

Lo 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 065/2023-CMM Autor: Ver  Odilson Nunes.

Oue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 099/2023-CMM Autor Ver  Odilson Nunes.

LEI Nª 2.762/2024 PMM

DISPÕE   SOBRE A RESERVA DE VAGAS EM PROGRAMAS DE   HABITAÇÃO PARA MULHERES VÍTIMAS DE VIOLÊNCIA DOMÉSTICA E FAMILIAR EM SITUAÇÃO dE VULNERABILIDADE SOCIAL No AmbIto DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

F1

T

Prefeitura de Macapá

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou @ eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica estabelecida a reserva mínima de 5% (cinco por cento) do total de vagas em programas de habitação financiados ou promovidos pelo Município de Macapá Para mulheres vítimas de violêncla doméstica 0 familiar em situação de vulnerabilidade social. Art. 20 Para efeitos desta lei,consideram-se mulheres em situação de vulnerabilidade social aquelas que se enquadrem nos critérios estabelecidos pela polítice de assistência social do município.
