---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-04_Diário Oficial 4748 - 01.03.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-04_Diário Oficial 4748 - 01.03.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 01 de março de 2024 -Nª 4748

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Aluizo da Silva de Carvalho

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Layse Monick França Nascimento Secretaria Municipal de Éducação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbara Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Parecer nª. 739/2023 ASSEJUR /SEMSA /PMM, às fls. 16/18, devidamente certificado; ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM/PMM, às fls. 22/24, do Procsso Administrativo nª. 9.050/2023 SEMSA/PMM, datado em 17 de abril de 2023, sob 0 1DOC. Protocolo no 9.050/2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal TAYANNE SIGRID ALVES MACHADO, matrícula no 0018155, ocupante da categoria funcional de Técnico em Saúde Bucal, Classe A, Referência 01, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao término deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de fevereiro de 2024.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 037/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar no 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei complementar   122/2018- PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, € 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0945/2023- ASSEJUR/SEMED, às fls.26/29-4, devidamente certificado, ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 46/48, constante no Processo Administrativo nª 866/2023-SEMED/PMM , datado de 02 de fevereiro de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 866/2023.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PARA ESTUDO ao servidor Público Municipal AGNALDO DA SILVA SILVEIRA, matrícula no 0067857, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe D, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para se ausentar de suas atividades funcionais, ª fim defrequentar 0 Curso de Ensino de Ciências Exatas Doutorado Profissional na Universidade Vale do Taquari UNIVATES.

FERNANDA PAULA ALGâNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA NO 039/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90 SS 19, 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.1% inciso I, $ 10 alíneas c e D da Lei no 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 129/2022-ASSEJUR /SECG / PMM, às fls.40/44, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 46/48 do Processo Administrativo no 38172/2021-DCA/GESTÃO, datado em 17 agosto de 2021, sob 0 1Doc Memorando 38.172/2021. RESOLVE: Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANENCIA, a servidora Pública Municipal MARIA MARLI DOS SANTOS FARIAS, matrícula nª 001032091, ocupante da categoria funcional de Agente Operacional Legislativo, Classe E, subclasse Nível 31, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de a mesma optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 17 de agosto de 2021.

Art. 20

0 servidor perceberá seus proventos integrais no decorrer da duração de seu afastamento.

Art. 30 A concessão do afastamento remunerado será no período de 02 de fevereiro de 2023 a 01 de fevereiro de 2026. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de fevereiro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 038/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13,e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art 126, parágrafo único da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com os termos do

## Página 3

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de fevereiro de 2024.

€

ADMINISTRADOR; Matricuia:   9358-9/1 lotado na Secretaria Municipal de Planelamenta Orzamento Tecnologia da InioraçeolPMM , referente a0 periodc aquisitivo de 2028/2024, no perícdo abaixo descrito:

DE 01/04/2024 A 30/042024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor 3 contar Bo dia 01 de abril de 2024, revocam-5e a6 disposiçoes eM contrario

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PuBLIQUE-SE,

Secretaria Munícipal de Planejamertc, Orçamento $ Tecnologia d2 Iniormaçao em 16 de fevereifo de 2024,

PORTARIA No 040/2024 2 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

LeIlA PacHE JARQUES GOMES Secreton scpal da SEMPLA Decrata 856*2024 PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar n"_ 122/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico no 328/2022 ASSEJUR/ SEMSA às fIs. despacho no 02, devidamente certificado, ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, as fls. despacho no 27, do Requerimento Administrativo S/N, datado 30 de agosto de 2022, sob 1Doc Protocolo nª 21.282/2022.

PORTARIA Nª, 038/2024 ~ SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO Orcamento eTeCnolOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de sua8 atribuições iegais que Ihe s*a conferidas celo Art. 228, da Lei Organica do Município 0 considerando 0 disposto nc An: 88 do Regimento Interno da Aaministração Direta do Municipio de Macapa disposto no Decreto 166/2005 An 50 incisos Ili, |v V XI XIV ao Regimento Intemo da SEMPLA # 0 disposto no Decreto n? 1488/2005 PMM datado de 25 de julhc de 2005, considerando 0 Decreto ns 156/2024-PMM

DEC R ETA:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED , a servidora Pública Municipal LUCINEIA DOS SANTOS FERREIRA, matrícula no 93637 , ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe B, Nível 7, lotada originalmente na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

RESOLVE:

Art 1* CONCEDER FÉRIAS 39 Servídor AdriegenES Picanco GEMAQUE Dcupanie da Categoria Funcional de ASSISTENTE , Matricula 313150-5/1 , lotado na Secrelaria Municipal 80 Planejamento Orçamento Tecnologia da InformaçaoPMM , reierenle 30 perlodo aquisitivo de 2023/2024 , no periodo abaixo descrito

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 28 de fevereiro de 2024.

DE 01/04/2024 A 30/04/2024

Ant 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de ahrl de 2024, revogam-80 a5 disposições em contrário DE-SE CienCIA, REGISTRE-Se € publique-SE

Sacretaria Municipal de Pianejamento; Orçamento € Tecnalogie da Informaçao  em 16 de ievereiro de 2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

LEILA Pachest Wmarques Gomes Secrete Anncipal da SEMPLA Decroto nJ56/2024-PMM.

SEMPLA

PoRTARiA N?. 034/2024 SEMPLA

PORTARIA Ne, 023/2024 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA [NFORMAÇÃO, usando de suà8 atribuiçoes legais que bhe sa0 conferidas pelo Art. 228, da Lei Organica do Municipio & conskderando 0 disposto no Art 88 do Regimento Intemo ca Administração Direta 00 Municipio de Macapa 8 disposto no Decreto 168/2005, Art. 5ª, incisos IIL, IV V, XI XIV do Regimento Interno da SEMPLA € disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM datado de 25 ce julho de 2505, considerando 0 Decreto no 156/2o24-PnM

4 SECRETARIA MuniCipal DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribulçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, da Leí Organica do MunicÍpio € considerando 0 disposto no An 8S do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapà e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5", incisos Il1 Jv V XI; XIV do Regi ilmanto Intemo da SEMPLA € 0 disposto no Decreto n 1488 2005-PMM datado de 25 de julho de 2005 considerando 0 Decreto nª 1562024-PmM:

ResOlVE;

RESOLVE:

Ant; 10 CONCEDER FÉRIAS ad servicor   ALESSANDRO WiLLAn Dias TelES ocupante da Categoria Funcional de GERENTE EXECUTIVO DO IPLAN Matricula: 29636-812 lotado na Secretaria Municipal de Planejamento Orçamentc

Art, 48 CONCEDER FÉRIAS 80 servicor MARCIO DE CARVALHO PENA Ocupante da Categoría Funcional de

## Página 4

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04 da InformaçaalPMM; faiersnte 28 periodo aquisitivo de 2023/2024, no perlodo sbaixo Qescrito

Tecnolcgia da InfomaçáoPMM , referente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024yno cerlodo abaixo descrito

DE 01/04/2024 A 30/04/2024

De 01/04/2024 A 30/04/2024 Art ? Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de abril de 2024, revogam-s0 as disposiçoes em contrário. DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E publIQUE-SE, Secretaria Municipal de Planejamento;, Orçamento & Tecnalogia de Informaçeo, em 16 de fovereiro de 2024

Art 2 Esta Portara entra em vigor a contar do dia 01 de abril de 2024, revogam-se 88 disposições em contrario

De SE Ciencia; ReCiSTRE Se E Publique-Se

Secretaria Municipal de Planejamento; Orcamento € Tecnologia da Informaçáo, em 16 de iavereiro %e 2024 ,

LeilA MARQUES Gomes Secrethna WNcipal da SEMPLA, Decrato h' +56/2024-PMM

LEILA PACHEC RQUES GOMES Socratana cipai ua SEMPLA Decreto 1? 150/2024-PMM.

PoRTARIA Nª, 035/2024 SEMPLA

PORTARIA N*. 037/2024 _ SEMPLA

A SecRetaRia MuniCiPaL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TecnOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçbes legais que Ine sao conferidas pelo Art, 228, da Lei Organica do Municipio 0 consiceranco 0 disposto no Art 88 do Regimento Irtemo da Administração Difeta do Municlpio de Macapá 0 disposto no Decreto 166/2005, Ant 50 inciscs III IV V XI, XIV dc Regimento Internc de SEMPLA Clspostc no Decreto n 1488*2005-PmM datado de 25 de julho de 2005 consideranda 0 Docreto nª156/2024-PMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de sua8 atribulçóes legais que Ihe sao conierida: pelo Art. 228, da Lei Organica do Municipio € considerando 0 disposto no Art 88 do Regmmento Intemo da Administraçao Direta %o Municipio de Macapa 0 disposto no Decrsto 168/2005 , Art. 5ª, incisos IlI, IV V;, XI , XIV do Regimento nterno aa SEMPLA € 0 disposto no Decreto nv 1488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005 conslderando 0 Decreto nv 156/2024-PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS a0 servidor ARTHUR JOSÉ DIAS BERNARDES ocupante da Categoria Funcional de GERENTE EXECUTIVO DO   IPLAN, Matricula: 29410-1/2, lotado Ra Secretaría Municinal de Planejamenlo, Orçamento e Tecnoiogia da InformaçaoPMm relerente 20 periodo equisltivo de 2023/2024, no perlodo abaixo descríto:

Art +ª CONCEDER FÉRIAB a servidora ELlANY DE SOUZA PICANÇO ocupante da Caiegoria Funcional de OPERADOR DE COMPUTADOR; Matricula 754-4/1, latada na Secretaria Municipal: de Plenetamento Orçamento Tecnologia da InformuçaciPMM , referente 80 periodo aquisitivo %e 2023/2024, no periado abaixo descrita:

DE 01/04/2024 A 40/042024

DE 01/002024 A 80/042024

Art 2 Este Portaria entra &m vigor a contar do dla 01 de abrit de 2024, revogam-sB,a8 disposiçoes em conirario.

Art 2 -Esta Portaria antra em vigor a contar do dla 01 de abril de 2024, revoger-88 as disposiçyes em contiáno

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E publiqueSE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E pubLIQUE-SE

Secretaria Municipal ae Planejamento , Orçamento € Tecnologia da Iníormaçao em 16 &e fevereiro de 202 <

Sectetária Municipet-de Planejamento , Orçamenio € Tecnologia da Informaçãoem 16 de fevereiro de 2024

Leila Pag{ Secretaria Decrbko

CaRques Gomes Vcipal da SEMPLA. 436/2024 PMM

LEILA Paq HaRques Gomes Secretaria unlaipal da SEMPLA. Decriy R 155/2024-PMM

IMPROIR

PORTARIA Nª 036/*2024 SeMPLA

4 SECRETARIA MUNICiPal DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DÁ INFORMAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe s50 conieridas pelc Art. 228 8a Lei Organica 0o Municipio 8 considerando 0 disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administraçao Direta do Municipio de Macapa 0 disposta no Decreto 18312505 Ant; 5*; incisos IIl, IV v XI, XIV do Regi imento Interno %a SEMPLA 0 disposto no Decreto n" 1488/2005-PMM datado de 25 de julho de 2005 considerando 0 Decreto n' 168/2024-PmM

PoRTaria Nª Oos/2024improir Pmm

DIRETOR PRESIDENTE Do Instituto MUNICIPAL DE POLITICAS De PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atribuições legais que Ihe Sã0 conferidas pelo : artigo 15, inciso X do Estatuto, Decreto N'508/2023-PMM, datado om 09 d0 fevereiro 2023 , Considerando que consta no Mapa de Programação de Férias de 2022

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIA8 a servidora ELEN GABRIELY DE LIMA BAia ocupante da Catezoria Funcional de DIRETORA Do DEPARTAMENTO DE GERENCIAMENTO De PROJETOS SOCIOECONOMICOS, Matrlcula: 313130-0/1 , lctada n3 Secretaria Municipal ce Planejamenlo; Orçamento e Tecnoiogia

RESOLVE:

Art 1' SUSPENDER;devido demanda interna, 0 que impossibilita 0 9o20 das referidas férias do servidor ELDERNAN BARROS_DUTRA Matricula: 31329-7/1- CHefe

## Página 5

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

DA DIVISAO DE CONVENIOS Instituto Municipal de Políticas da Igualdade Racial- IMPROIRI PMM, pertencente a0 Quadro de provimento em comissão do Municipio de Macapá- Instituto Municipal de Politicas de Promoção da Igualdade Racial, no perlodo de 01 a 30 de março de 2024. Correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023

perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DÊ CienCIA PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Diretor-Presidento da FUMCULTIPMM. em 08 de Fevereiro 2024,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publkcação; com efeitos a contar do dia 01 de março de 2024 REOISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

MANOEC KCAETANO BENTES MoNTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM PORTARIA No88/2024-FumcuLtipmm

Gabinete do Diretor Presidente , em Macapá 28 de fevereiro 2024

Dispóe sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 905/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CuLTURA De MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo aft. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Municipío de Macapa em consonáncia com 0 Art 12, Inciso XII da Lel Complementar  nª 082/2011-PMM 0 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO precelto do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 906/2024 - FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0   dispositivo   naCláusula Sexta e Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre os procedimentos de controle € fiscalização; € aceitaçao dos serviços. Resolve: Art1? DESIGNAR 0 servidor Karina Camila  da_silva miranda assistente sob matricula nª300620-4/1, permitida 8 assistência de terceiros e em conformidade com 0 Ant 67 da Lei 8,666/93, para 2 funçao de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intemédio pfóprio ou representantes  exclusivos_ Art; 2- DESIGNAR como suplentes os senvidores Jamille yasmim Garcia Neris operados de computador sob malricula  nª30999-0/1 Orival ` Miranda da Silva Agente de portaria Renata   Teixeira   Silva assistente sob matricula 03058121 Art J0 0 obleto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de ralizar & apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo, em data; local * horário designadoss conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artlstlco: Art 48 0 fiscal sera responsável  pelo controle e fiscalização do andamento execução dos serviços prestados , confome especificado na clausula sexta sétima do   referido cortrato legislação vigente.

Aluizo da Ka de Carvalho Diretor Presidente IMPROIR DECRETO N' 508/2023-PMM

FUMCULT

PORTARIA No82/2024-Fumcultipmm Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contralos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Pioc 689/2024 FUMCULTIPMM: 0 DIRETOR-PReSIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, * seus incisos da Lei Organica 0o Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Ait 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do antigo 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Administrativo 689/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestaçao de Sarviços Artísticos originados no processo supramencionado. que dlspôe sobre 0s procedimentos de   controle e fiscalização; 2 aceitação dos serviços, RESOLVE Art1  DESIGNAR 0 servidor Karina Camila da silva miranda assistente sob matricula nª300820-4/1, permitide 9 assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Ant, 67 da Lej 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçao   artistica   por Intermédio   próprio Qu representantes   exclusivos Art 22 DESIGNAR comosuplentes 0s   setvidores Jamilie yasmim Garcia Neris operados de computador scb mnatriculs n*30999-0/1 , Orival Miranda da Silva Agente de portaria Renata Teixeira Silva assístente sob matricula 03058121 Art 30 0 objeto do referido instrumento 8 comprometimento por parte da contratada de reallzar ª aprosentaçâo artística 'no evonto dosignado para 0 mesma; 0M data;  local horario desionados, conforme termo de comparociinento d0 prostação de serviço artistico- Art 40 0 fiscal sera responsavel pelo controle e fiscalização do andamento e execuçao do8 serviços prestados;,  conforme ebpecificado na clausula sexta 0 sêtima do reterido contrato Jegislaçao vigente

Art: 8 - A vigencia desta portane coincidira com a vigencia contratual suas  sucessives   prorrogaçães;  Ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

DE Ciencia; PublIQUE SE E CUMPRA SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 16 de Fevereiro 2024

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Dvetor-Presidente da Fundação Munícipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Art 89 A vigonciadesta portaria  coincidira com vigencia contratual € suas sucessivas prorrogacoes ou, ainda, enquanto

## Página 6

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PoRTaRIA N9096iz0z4-Fumcultipmm Dispôe   sobre a  designação pare funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços Artísticos oriundos do Proc  1000/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no uso de uas atribuiçóes  legais que Ihe são conferidas pelo aft. 228, 8 seus incisos da Ler Organica do Municipio de Macapá. em consonância com 0 Art  12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto € Regimento Interno desta FUMCULT_ CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo. 67da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo 1000/2024 Fumcultipmm CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos   de Prestaçào  de Serviços   Artisticos   originados no processo supramencionado; que dispoe sobre os procedimentos de controle € fiscalizaçáo; e aceitaçáo dos serviços RESolve: Art1  DESIGNAR 0 servidor Elloneide Baia da Sllva; assistente sob matricula nª16386-8/2, petmitida & assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Art, 67 da Lei 8.666/93 para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por Intermnédio   próprio Ou representantes exclusivos, Art 2 DESIGNAR como suplentes os servidores Cetia Marcia Picanço  Carneiro   sob matricula nª 11035170-1, Silvania da Fonseca Ramos, assistente   sob matricula nª01199032   Renats teixeira Silva assistente sob matrícula n*03058121. Art 30 0 objeto do referido instrumento & comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação   artistica no evento designado para 0 mesmo; em data, local 8 horário designados, conforme termo de comparecimento de prostaçao de servlço artistico. Art 40- 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento execuçáo dos serviços prestados conforme especlficado na cláusula sexta € sétima do referido contrato € legislaçao vigente.

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 @ 0 disposto no Processo Administrativo nª 861/2024-FuMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre 08 procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços RESolve Art1ª DESIGNAR 0 servidora, Sllvania da Fonseca Ramos, assistente sob nª de Matricula 01199032 permitida a assistencia de terceiros em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a funçao de Fiscal do Contrato, que trata  da contrataçao da . atração. artistica por intermédio proprio ou representantes exclusivos Art. 29 DESIGNAR como suplentes 0s servidores , Gelva de souza França ,Assistente sob nª de matricula 6004423-1 Joice Ferreira Santos 0, assistento matricula n9313174-2/1 Art. 3* 0 obleto do referido instrumento compromotimento por parte da contratada de realizar aprosentaçao artistica no evento designado para mesmo; em data local horário deslgnados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de   servlço artiística. Art 4" 0 fiscal sera rosponsavel pelo controle fiscalizaçao do andamento execução dos serviços prestadoe; coniorme espociticado na clausula sexla setima do referido contrato @ legislação vigente. Art 50 A videncia dosta portaria coincidira com 0 vigência contratual suas   sucossivas  prorrogaçoes, OU, < ainda, enquanto porduratem pendenclas relacionadas ã0 contrato.

DE CIÊNCIA, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete do Dlretor-Presidente da FUMCULTIPMM, Oin 22 de fevereiro 2024;

MANOEL CaETNO bentes MONTEiRo Neto Diretor-Presidente da Fundação Municipal de cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM

Art 5* A vigencia   desta   portaria   coincidirá   com vigência contratual € suas sucassives profrogaçoes, Ou, ainda, enouanto perdurarern pendencias relacionadas aà0 contrato

PORTARIA Mp98iz024-Fumcultipmm Dispóe sobre a designação para ` função de Fiscais dos Contratos de Presteção de Serviços Antisticos ofiundos do Proc. ne 959/2024 FUMCULTIPMM 0 DIREToR-PresieNTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA FUMCULT; no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe sào conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Munlciplo de Macapa, em consonancia com 0 Art: 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 959/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado  que dispôe sobre Os procedimentos de controle e  fiscalização; aceitação   dos serviços RESOLVE; Art,1ª DESIGNAR 0 servidor Sllvanla da Fonseca Ramos, absistente sob matricula nª01199032; permitida a assistencia de terceiros € em contormidade com 0 Art: 67 da Lei 8,666/93, para a funçáo de Fiscal do Contrato; que trata da coniratação da atraçào artistica por intermedio prÓprRo ou  representantes @xclusivos Art 29- DESIGNAR como suplentes 08 servidores Ricardo

DÊ CIENCIA PUBLIQUE SE E CUMPRA SE,

Gabinete do Diretor-Presioente da FUMCULTIPMM ; em 22 de Fevereiro 2024

MANOEL OAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMm PORTARIA N* 097/2024-Fumcultipmm

Dispoe . sobre a designação para função de Fiscais dos  Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc.n'961/2024- FuMCULTIPMM,

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE ` MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribulçoos legais que Ihe 880 conieridas pelo art. 228, seus Incisos da Lei Orpânica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT.

## Página 7

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Augusto dos s pontes assistente 808 matricula   n90305062, Orival   Miranda da Silva Agente  d portaria Renata   Tetxeira Sllva assistente sob matricula 03058121, Art 3% 0 objeto do feferico instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentaçao artistlca no evento :designado para 0 mesmo; em   data;local horarlo designados, conforme termo de comparocimento de prestação de serviço artistico. Art 4 0 flscal será responsável pelo controle € fiscalização do endamento 8 execuçao dos serviços prestados; conforme especificado na cléusula sexta € setima do referido contrato legislação vigente;

Art; 50 A vigencia desta portaria   coincidira  com a vigencia contratual 0 suas sucessivas profrogaçôes; ou, ainda, enquanto perdurarern pendencias relacionadas a0 contrato

DÊ CIENCIA, PubliquE SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 23 de Fevereiro 2024

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cuitura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.,300/2023 PMM

Art. 88- A vigencia desta  poftaria  colncidira com vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes ou; ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas 90 contrato.

DÊ CIENCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Np125/2024-FumcuLTIPMM

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 22 de Fevereiro 2024.

0 Presidente da Fundaçãg Municipal de Cultura FUMCULTIPMM usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Decreto n ª3.300/2023 PMM   datado de 21 de setembro de 2023 e

CONSIDERANDO 0s lermos do memorando nª340 12024;~GABIFUMCULT, que trata da autorização de viagem datada de 04/02/2024,da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá.

MANOEV CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Drretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

RESOLVE; Art 1 AUTORIZAR a Vlagem do servidor PAULO MAICON NUNES CUNHA CHEFE DE GABINETE, cod:CC 02 daFundaçào .  Municipal   de Cultura/FUMCULT, que se deslocara de MacepaJAP, sede de suas   atividades até 0 cidade_de BrasilialDF no período de 04 2 09/03/2024, para 4ª Conferencia nacional de Cultura.

PortaRiA Nc 101/2024 -Fumcultipmm Dispoe sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticas oriundos do Proc, n? 1088/2024-FUMCULTIPMM 0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FuMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sào conferidas pelo art. 228,  seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art:12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO preceito do artigo; 67 da Lei 8.,666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n# 1088/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispôe sobre 0s procedimentos de controle e fiscalização, aceitação   dos serviços, RESOLVE; Art1" DESIGNAR servidor Ricardo  Augusto dos s Pontos assistente sob matricula 0305062, permitida a assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.,666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da   atração   artlstica   por   intefmedio   proprio   ou representantes   exclusivos Art; 29 DESIGNAR como suplentes 0s servidares Caio Lucas Pimentel Repolho àssistente sob matricula 1041756-1 Kerina Camila da Silva Miranda assistente sob matricula 3006204/1 Art: 38 0 obleto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de reallzar ª apresentaçao artistica no evento designado  para 0 mesmo; er   data, local horário designados, conforme tenmno de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art. 40 0 fiscal sera responsavel pelo controle € fiscalizaçao do andamento € execução dos serviços prestados , confome especificado na clausula sexta e sétima do referido contrato legislação vigente;

Art 29 Esta Portaria entfa em vigor a contar do dla 28 de Fevereiro de 2024.

DÉ-SE CIÊNGIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

MANDEL CAEYANO BENTES MonTeIRO NETO Diretor-Presidenie da Fundaçào Municipal de Cuttura de Macapá FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM PORTARIA Nª 126/2024-FUMCULTIPMM

DIRETOR-PRESIDENTE

DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das uribuições legais que Ihe são confcridas pelo art, 228, € scus incisos da Lei orgânica do municipio de Macapa cumulada com 0 inciso XL do a1.12 do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de   Macapà tendo em vista estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011- PMML; € inciso XI Do at, 59 do nª126472006-PMM, que   dispoe   sobre regimento interno dv município dc Macapa

RESOL VE

Artl < DESIGNAR scrvidora:   EVERALDA TEIXEIRA CORREA como Chefe de, Gabincte intcrina   da Fundação Municipal de Cultura de MacapaFUMCULT; para exercer as funçdes do scrvidor PAULO MAICON NUNES CUNHA que pennanecerá afastado de suas atividedes no pcriodo de 04 09/03/2024 , Art2?- Essa portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabincte do Ductor-Prcsidente da FUMCULTIPMM- em 29 de

## Página 8

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

fevereiro de

2" RETIFICAÇÃO

EDITAL Nª 002/2024 INICIATIVAS ARTÍSTICAS E CULTURAIS LEI PAULO GUSTAVO FOMENTO CULTURAL MESTRE GUIGA MELO (N MEMORIAL Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT, representada por seu Presidente, considerando a prorrogação nacional da Lei Complementar nª 195/2022, bem como vislumbrando maior democratização do acesso aos recursos disponibilizados torna público seguinte   alteração de cronograma item 3 do Edital que passa a constar com a seguinte redação: 3. DO CRONOGRAMA

MANOEL CAgfANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Pycsidente da Fundaçao Municipal de Cultura Decreto nª 3.300/2025- PMM

2' RETIFICAÇÃO EDITAL 001/2024 _ FUMCULT AUDIOVISUAL LEI PAULO GUSTAVO - FOMENTO CULTURAL MÁRCIO BACELLAR (N MEMORIA)

ETAPAS

DESCRIÇÃO DAS ETAPAS Publicação do Edital

DATAS

Fundação Municipal de Cultura de Macapá - FUMCULT, representada por seu Presidente, considerando a prorrogação nacional da Lei Complementar nª 195/2022, bem como vislumbrando a maior democratização do acesso aos recursos disponibilizados torna público seguinte   alteração de cronograma item 3 do Edital que passa a constar com a seguinte redação: 3. DO CRONOGRAMA

23/01/2024

2

Período de Inscrição

23/01/2024 a 25/03/2024 23/01/2024 a 07/02/2024 26/03/2024 a 15/04/2024 16/04/2024

Impugnação do Edital

Julgamento da proposta Cultural

ETAPAS

DESCRIÇÃO DAS ETAPAS Publicação do Edital

DATAS

23/01/2024

Publicação do rcsultado prcliminar do julgamento da proposta Cultural

2

Período de Inscrição

23/01/2024 a 25/03/2024 23/01/2024 a 07/02/2024 26/03/2024 a 15/04/2024 16/04/2024

17/04/2024 a 19/04/2024

Interposição de recursos a0 resultado preliminar da proposta Cultural

Impugnação do Edital

22/04/2024 e 23/04/2024

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso)

Julgamento da proposta Cultural

Publicação do resultado preliminar do julgamcnto da proposta Cultural

Julgamento dos Recursos apresentados

24/04/2024 a 03/05/2024 06/05/2024

Publicação do Resultado Definitivo da proposta Cultural

Interposição de recursos ao resultado preliminar da proposta Cultural

17/04/2024 a 19/04/2024

10

Envio dos documcntos da Fasc dc Habilitação e dos dados bancários dos Proponentes selecionados

07/05/2024 a 13/05/2024

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso)

22/04/2024 e 23/04/2024

8

Julgamento dos Recursos apresentados

24/04/2024 a 03/05/2024 06/05/2024

Habilitação das propostas selecionadas publicação do resultado preliminar da habilitação

14/05/2024 a 21/05/2024

Publicação do Resultado Definitivo da proposta Cultural

12

Interposição de recursos ao resultado preliminar da habilitação

22/05/2024 a 24/05/2024

10

Envio dos documentos da Fase de Habilitação c dos dados bancários dos Proponentes selecionados

07/05/2024 a 13/05/2024

13

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso

27/05/2024 e 28/05/2024

14/05 2024 a 21/05/2024

Habilitação das propostas selecionadas e publicação do resultado preliminar da habilitação

14

Análise dos recursos ao resultado da habilitação

29/05/2024 a 04/06/2024

12

Interposição de recursos ao resultado preliminar da habilitação

22/05/2024 a 24/05/2024

15

Publicação do resultado final do Edital

05/06/2024

16

Assinatura dos Termos e recebimento dos valores

06/06 e 07/06

13

Contrarrazões aos recursos apresentados (quando for 0 caso

27/05/2024 e 28/05/2024

Prazo execução do projeto e prestação de contas

Doze meses

14

Análise dos recursos ao resultado da habilitação

29/05/2024 a 04/06/2024

Macapá-AP, 29 de fevereiro de 2024

15

Publicação do resultado final do Edital

05/06/2024

16

Assinatura dos Termos e recebimento dos valores.

06/06 e 07/06

Doze meses

MANOEL CAE ANOBEYTS MPNTEIRO NETO Diretor-Presidente Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n" 3.300/2023 PMM

17

Prazo execução do projeto € prestação de contas

Macapá-AP, 29 de fevereiro de 2024

SEMSA

MANOEL CAE ANOB

MDNTEIRO NETO

PORTARIA Nª 037/2024 4 SEMSAPMM

Diretor-Presidente d Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 ~ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuíções legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá;

## Página 9

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

alterado pelo Art 8 $ 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª   047/2018, Regimento   Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Considerando, Portaria n? 101/2023 SEMSAPMM , que designa 2 Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO para   acompanhamento; controle e fiscalizaçãodo CONTRATO Nª 043/2023-SEMSAPMM, em nome da Empresa VENON CONSTRUÇOES € SERVIÇOS EIRELI, cujo objeto é a PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUOS DE LIMPEZA E HIGIENIZAÇAO DAS   UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE E DEMAIS UNIDADES CORRELATAS, VISANDO A OBTENÇAO DE ADEQUADA CONDIÇAO DE SALUBRIDADE E HIGIENE; CoM A DISPONIBILIZAÇAO DE MAO-DE-OBRA QUALIFICADA; PROUTOS SANEANTES DOMISSANITARIOS ; MATERIAIS; MAQUINAS E EQUIPAMENTOS , para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 15 de fevereiro de 2024 inua Hhculincu 8o /ycus ERICA ARANHA DE SOUSA AYÍORÉ SECRETÁRIA HUNICIPAL DE SAÚDE Decreto Bo 395/2022 PMM

Publicado resta Secretarla  Municipal de Saúde; aos 15 dias do mês de fevereiro de 2024,

PORTARIA Nª, 107/2024= SEMSA

RESOLVE;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município 0 pelo Reaimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM er finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no 2247/2023- SEMSA/PMM, datado de 27 de setembro de 2023, Sob 0 parecer juridico nª 16/2024

Art,1 SUBSTITUIR a Servidora CLÁUDIA DIAS SABINO, pelo Servidor FLÁVIO AIRES DO CARMO, Matricula nª 00060845.

Art ? A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para servidor elencadas.

Art 38 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia '17 deJaneiro de 2024, revogadas as disposições em contrario_

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servldora ROSILENE GATINHO REIS , matrícula nª 001058051, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcíplo de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de TECNICO EM ENFERMAGEM, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos der 01/04/24 0 30/04/24; 01/05/24 30/05/24, 31/05/24 a 29/06/24 referente a0 período compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2013 4 julho/2018:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 27 de Fevereiro de 2024 ,

{vuw Bncuuelc d bu Abauv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PoRTARIA N? 102 / 2024- SEMSA

Art: 20 Esta portaria entra em vigor 8 partir de 01 de Abrll de 2024,revogadas as  disposições em contrário;

SECRETÁRIA

MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuiçõeslegals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I; III; IV e V da Lei Orgânica do Município 8 pelo  Regimento Interno 83 Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM €; finalmente 0: que consta nos autos do Processo Administrativo nª.1776/2023- SEMSA / PMM; datado de 19 de julho de 2023 sob 0 parecer n' 753/2023 RESOLVE; Art; 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 2 servidorz; ROSEANE ALCANTARA De OLIVEIRA matricula 01066901, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do  Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante dg categoria funcional, TECNICA EM EnferMaGEM lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA nos períodos de 01/03/24 @ 31/03/24, 01/04/24 8 30/04/24; 01/05/24 8 31/05/24 referente a0 quinquênio 80 período de julho/ 2018 2 Julho/ 2023.

DÊ-SE CIANCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Suúde; 20 de feverclro de 2024 buun_huula c huuja Vauv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a08 20 dias do mês de feverelro de 2024

PORTARIA Ne 108/2024- SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que lhes são conferidas pelo Art. 228, Incisos 1; III; IV e V da Lei  Orgânlca do Munícíplo € pelo Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 0397/2023-SeMSA/ PMM,

## Página 10

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

datado de 24 de Fevereiro de 2023: Sob 0 parecer jurídico no 432/2023 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidora FRANCISCO CIQUEIRA ARAUJO;  matricula n" 7793-3/1, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeltura Municipal; ocupante da categoria de AGENTE COMUNITARIO De Saude; lotado na Secretaria Münicipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de, 01/05/24 8 30/05/24, 01/07/24 0 30/07/24; 01/10/24 a 30/10/24 referente a0 período compreendldo entre 0 quinquênio de Novembro/ 2012 8 Novembro/ 2017.

PORTARIA NC, 110/2024" SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e v da Lel Organica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM 8 flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnistrativo n? 693/2023-SEMSA/PMM, datado de 27 de Março de 2023. Sob 0 parecer Juridico nª 280/2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidora ELIANE LIMA De ABREU; matrícula n? 7994-4/1; pertencente ao Quadro de Provirnento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de AGENTE DE ENDEMIAS, lotado na Secretarla   Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/03/24a 30/03/24; 01/06/24 a 30/06/24, 01/10/24 a 30/10/24 referente ao período compreendido entre 0 quinquênio de novembro/2016 & novembro/ 2021. Art. 20 Esta portaria entra ein vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas a8 disposições em contrário.

Art: 20 Esta portaria entra em vlgor a partir de 01 de maio de 2024; revogades asdisposições em contrárlo:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municlpal de Saúder 20 de feverelro de 2024 Enua Yhulhe C {nna Acum ERICA ARANHA DE SOUSA AyMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta SecretariaMunicipal de Saúde; aos 20 dlas do mês de feverelro de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munícipal de Saúde, 23 de fevereiro de 2024, luco hccle & Jnwa Uyul ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

PORTARIA Nª. 109/20245 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228/ Incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município pelo Reglmento Interno da Secretarla Municipal de Saúde 8 Decreto nª 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos d0 Processo Administrativo nP 1553/2023-SEMSA/ PMM; datado de 26 de junho de 2023. Sob 0 parecer Jurídico nª 28/2024.

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúder, 908 23  dias do mês de feverelro de 2024;

PORTARIA N?, 111/2024~ SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 8 v da Lei   Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde e Decreto n? 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n9 2069/2023-SEMSA/ PMM, datado de 31 de agosto de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 17/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, ª servidora DORALINA CARDOSO PEREIRA, matrícula nª 70040721, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de AUXILIAR DE ARTIFICE , lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/09/24 a 30/09/24; 01/07/25 a 30/07/25, 01/10/25 a 30/10/25 referente a0 período compreendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2004 a fevereiro/ 2010.

Resolve:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidora LUZIANE DOS SANTOS RAMOS: matricula n" 57126, partencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município deMacapá Prefeltura   Municipal;  ocupante da :categoria de AUXILIAR DE ARTIFICE; lotado na Secrctaria Hunlcipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de; 01/03/24 30/03/24, 01/05/24 a 30/05/24, 01/07/24 30/07/24 referente a0 período compreendido entre 0 quinquênio de Junho/ 2005 @ Agosto/ 2010,

Art: 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de março de 2024, revogadas a8 disposições em contrario:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretárla Munlcipal de Saúde; 20 de fevereiro de 3024 bnt _maule < bnua [ucuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYHORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 395/2022 PmM Publicado nesta Secretaria Hunicipalde Saúde, a0s 20 dius d0 mês de fevereiro de 2024.

Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir

## Página 11

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

de 01 de setembro de 2024,revogadas as dlsposições em contrário.

datado de 17 de Agosto de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 047/2024 RESOLVE: Art; 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor MARIA LUZIA DA SILVA DIAS; matrícula n' 00540621, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categorle de TECNICA EM LABORATORIO; lotado na Secretarla Municipal de Seúde/ SEMSA; nos períodos de; 01/03/2024 30/03/2024, 01/04/2024 0 30/04/2024; 01/10/2024 a 31/10/2024 referente a0 período  compreendido entre 0 qulnquênio de junho/ 2015 a junho/ 2020. Art. 20 Esta portaria entra em vigor * partir de 01 de março de 2024, revogadas as dlsposlções em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 23 de fevereiro de 2024. Snu hculae cu bux umeguove ERICA ARANHA DE SOUSA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 23 dias do mês de fevereiro de 2024,

PORTARIA No 112/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV e v da Lel   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto nª 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n? 0260/2023-SEMSA/ PMM, datado de 07 defevereiro de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 305/2023. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mesesr a servidora JACQUELINE DIAS RODRIGUES; matrícula n? 01727151, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE, lotado na Secretaria Municlpal de Saúde/SEMSA, nos períodos de, 01/06/2024 30/06/2424; 01/07/2024 a 31/07/2024, 01/01/2025 a 31/01/2025 referente a0 período   compreendido entre 0 quinquênlo de janelro/ 2017 ª janeiro/ 2022, Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de junho de 2024, revogadas as disposições em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete d0 Secretária Munlcipal de Saúde, 26 de fevereiro de 2024: bnua haube ce 8unq Auuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; ª08 26 dias do mês de fevereiro de 2024: PORTARIA Nª, 114/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV e v da Lei   Organica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n? 1977/2023-SEMSA/ PMM, datado de 17 de agosto de 2023.Sob 0 parecer jurídico nª 047/2024. RESOLVE: Art.;10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidora IZANILDE TAVARES DE DEUS, matrícula nª 9100850-1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Preteltura Municipal, ocupante da categorla de AGENTE COMUNITARIO DE Saude; Jotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de, 01/03/2024 a 30/03/2024, 01/04/2024 a 30/04/2024, 01/05/2024 a 31/05/2024 referente a0 período compreendido entre 0 quinquênio de novembro/2007 3 novembro/ 2012 Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 de feverelro de 2024 bule Yhculun &e #c Hycuwx ERICA ARanHA DE SOUSA AYMÕRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde, aos 23 dias do mês de fevereiro de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 23 de fevereiro de 2024 Enun buubacu hnm [cul ERICA ARANHA DE SOUSA AVMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Sauder a0s 23 dlas do mês de fevereiro de 2024"

PORTARIA N%; 113/2024~ Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, Il, IV v da Lei Orgânica do Município Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo no 1977/2023-SEMSA/ PMM,

## Página 12

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

PORTARIA Nª, 115/2024- SEMSA

{nuea Bhcuba c bnua Lruv ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV e v da Lei Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n" 0264/2024-SEMSA /PMM, datado de 23 de janeiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 044/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor JOSE ANSELMO PEREIRA DA SILVA, matrícula n' 3087-2/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de FISCAL De TRANSPORTE COLETIVO; lotado na Secrelaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos der 01/03/2024 0 30/03/2024,   01/04/2024 30/04/2024, 01/05/2024  31/05/2024 referente ao período   compreendido entre quinquênio de março/ 2013 a março / 2018. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2024, revogadas as disposições em contrário:

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, Inciso IV evda lel orgânica do município de Macapór alterado pelo art. 89 $ 59, incico V e VIII da emenda lei   orpanica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecReto N' 395/2022-PMM:

CONSIDERANDO; a portaria No 342/2019- SEMSA/PMM que concede LINCENCA   PREMIO; corresponde a0 perlodo de 2007 a 2012.

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007 & 2012,

Lela-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre Dezembro/ 2001 & Dezemnbro/ 2006 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; em 21 de feverelro de 2024:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 23 de fevereiro de 2024 énuua Bacubia - bus Uuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secrataria Municipal Ge Saúdo, aos 23 dias do mês de fevereiro de 2024.

Guu Ocuuhe 2, Onwna Ecuoe ERICA aranha De Sousa AYMÔRE SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

ERRAIA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 2c8 20 d6 fevereiro dc 2024,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40, inciso IV € V da lel orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8ª $ 50 inciso V a VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno Da SeMSA DECRETO Nª 395/2022-PmM

ERRATa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,$ 40, Inciso IV e Vda lei orgânica do municíplo de Macapa, alterado Pelv aft. 8? 9 5p {nciso " VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO InTERNO DA SEMSA € DECRETO N' 395/2022-PMM:

CONSIDERANDO; 3 portaria Ns 464/2018- SEMSA/ PMM , que concede LINCENÇA PREMIO;  corresponde a0 quinquênio de 2012/2017.

Onde se lê:

CONSIDERANDO, portaria No 437/2017- SEMSA/PMM; Que concede LINCENÇA   PREMIO; corresponde a0 período de 2007 a 2013.

() correspondente a0 quinquênio 2012/2017

Leia-se:

Onde se lê:

(") correspondente a0 quinquênlo Abrll/ 2002 2 Abril/2007

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007 # 2013.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municlpal de Saúde, em 16 de fevereiro de 2024

Leia-se:

## Página 13

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Fevereiro/ 2005 a Fevereiro/ 2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municlpal de Saúder em 21 de fevereiro de 2024,

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007 a 2012

Leia-se:

luuc Huuuhe < fnna Whcaú ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

(Art. 1ª) correspondente B0 quinquênio entre Abril / 2002 0 Abrli / 2007

De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saude, em 20 de fevereiro de 2024: {anw hceuele -0 bu byauno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 395 20 42 {yefbiro de 2224,

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ines são conferidas pelo Art. 228, 5 40, Inciso IV e V da lel orgânlca do municipio de Macapa, alterado Pelo art. 8" 8 5* Inciso VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERno DA SeMSA 0 DECRETO Nª 395/2022-PMM:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sauder 805 20 de feverelro de 2024

Errata

CONSIDERANDO, portaría No 105/2019  SeMSa/PMM; que concede LINCENÇA  PRÊMIO; corresponde a0 período de 2013 a 2018.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV eVda lei orgânica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 8 50 Inciso V € VIII da emenda lel   organica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No 395/2022-PMM.

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2013 a 2018.

CONSIDERANDO, à portaria No 191/2019- SEMSA/ PMM; Que concede LINCENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012 3 2017

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Fevereiro/ 2010 3 Fevereiro/ 2015 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; em 21 de fevereiro de 2024

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2012a 2017.

Leia-se;

Êua haule ce fang bujuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre Abril/ 2007 & Abrll / 2012 DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 20 de feverairo de 2024. Ewt Vculle clo bua Acuumi ERICA ARANHA DE SouSA Aytore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 25s 20 d2 {evcreis 48 2024. ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40, Inciso IV € Vda lel organica do município de Macapá, alterado pelo art. 8" 5 5% inciso V VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNo DA Semsa € DECRETO N' 395/2022-PMM.

Publicado nesta Secretarla Munlcipal de Saúder aos 20 de fevereiro de 2024.

ERRATA

CONSIDERANDO; a portaria No 146/2017- SEMSA/PMM, que concede LINCENÇA   PREMIO, corresponde a0 período de 2007 a 2012

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; Usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, 5 40, Inciso IVe V da lei organica do município de Macapó; alterado pelo art. 89 5 59 inciso V €

## Página 14

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

VIII da emenda lei   orgânica no  047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 6 DECRETO No 395/2022-PMM:

bruw haaulie do Muc [cuor ERICA ARANHA DE Sousa AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PHM

CONSIDERANDO , portaria Nª 403/2018- SEMSA/PMM; que concede LINCENÇA   PREMIO; corresponde *0 período de 2006 a 2012

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 20 de fevereiro de 2028.

Onde se lê:

Errata

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2006 # 2012

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conteridas pelo Art, 228, 5 40, inciso IV € V da lel orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 Inciso V = VIII da emenda a lel   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € DECRETO No 395/2022-PMM,

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Sctembro/ 2006 a Setembro/ 2011.

CONSIDERANDO; portaria NP 294/2022- SEMSA/ PMM; que concede LINCENÇA   PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007 0 2012

DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE. Gablnete da secretaria Municipal de Saúde; em 20 de feverelro de 2024:

Onde se lê;

Eue Zhucla ~ bnwea lcuc ERICA ARANHA De Sousa AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

(Art. 10) correspondente B0 quinquênio entre 2007 a 2012

Leia-se:

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder a05 20 de feverelro de 2024

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Junho/ 2005 à Dezembro/ 2013. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 20 de fevereiro de 2024 {Az saula clo Jhss (c ERICA Aranha De Sousa Aymoke SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 808 20 de fevereiro de 2024

ErRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, Usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 49, Inciso IV e Vda lei orgânica do município de Macapá alterado pelo art. 80 $ 50 Inciso V € VIII da emenda lel   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DECRETO No 395/2022-PMM.

CONSIDERANDO, portaria No 171/2022- Semsa/PMM;que concede LINCENCA   PREMIO; corresponde a0 perlodo de 2012 a 2017

ERRaTa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV eV da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado Pelo art 80 $ 50 inciso " € VIII da emenda lei organica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 6 DECRETO Nª 395/2022-PMM:

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012a 2017

Leia-se:

CONSIDERANDO; 8 portarla No 779/2018 - SEMSA / PMM, que concede LINCENCA   PRÊMIO, corresponde 40 período de 2007 & 2012

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Setembro/ 2011 a Setembro/ 2016.

Onde se lê:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 20 de fevereiro de 2024.

(Art. 1 ) correspondente a0 quinquênio entre 2007 3 2012,

## Página 15

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Leia-se:

Art 20

Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 01 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE - SE

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Satembro/ 2000 a Setembro/ 2005 . DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretarle Munlcipal de Saúde, em 20 de fevereiro de 2024.

Gabinete da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Macapá-AP, 01 de março de 2024.

Suu hhncuha + ha Uyaldu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto n*3.855/2022-PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B05 20 dC feverelro de 2024.

CIPEMAC

SEMDHC

PORTARIA Nª 017/2024 GABICIPEMACIPMM

PORTARIA Nª 13/2024/SEMDHC 1 PMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Munlcípio de Macapá € 0 disposto no Art. 25da Lei Complementar nª 163/2023 ~ PMM e através do Decroto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 11 da Lei  Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR   FÉRIAS, 0 Servidor CARLOS AUGUSTO RODRIGUES   PIMENTEL,   matricula nª30016-0, função: Subsecretário Cc-5 do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM

RESOLVE:

Súnico 0 período   concedido   compreende de 01/04 30/04/2024, confome 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos € Cidadania, período aquisitivo 2023/2024.

Art1 CONCEDER FÉRJAS, de 30 (trinta) dias, efeito financeiro a0 servidor Rodrígo de Oliveira Campos, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Assistente; Codigo CC-01, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC,   correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, a contar a 01 a 30 de abril de 2024 . Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçâo; revogadas as disposições do contrário.

Art 20 - Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Abril de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 01 de março de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022 PMM PORTARIA No 14/2024 SEMDHCIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 no que trata 0s art 65e 66 na Lei Complementar nª136/2020, 0 Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

Macapá-AP, 01 de março de 2024 .

RESOLVE:

JOSÉ ELIKDESQUZA BISAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CiPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Art 10

DESIGNAR; a servidora Karina Tatiane da Costa Costa, matricula nª 02996691,pertencente ao quadro de Provimento de Cargo Comissionado, lotada na Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania-SEMDHC , na categoria funcional de Chefe de Gabinete, para responder cumulativamente como Subsecretário, em substituição de Férias de Carlos Augusto Rodrigues Pimentel, cargo Comissionado CC-05, função: Subsecretário, no período de 01a 30 de abril de 2024.

PORTARIA N' 018/2024 Gabicipemacipmm

0 Presidente DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do

## Página 16

Macapá, 01.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Munícipio de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 _ PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 ~ PMM, datado de J0 de março de 2023.

JOsÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de [luminãção Pública; Energia Sustentavel e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM AVISO DE SUSPENSÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 001/2024-CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 535/2024

RESOLVE:

An. 1ª CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias, efeito financelro servidora Rene Chaves Lobato; pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativo; Código CC-01, que integra à estrutura administrativa da Companhia de   llurinaçáo Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2024, a contar a 01 a 30 de abril de 2024. An 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçio, revogadas as disposições do contrária.

0 Pregoeiro da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, torna público para conhecimento dos interessados, a SUSPENSÃO DO PREGÃO ELETRÔNICO No 001/2024-CPLICIPEMAC, que tem como objeto REGISTRO DE PREÇOS PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE LOCAÇÃO DE VEÍCULOS SEM MOTORISTA E COMBUSTÍVEL PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC. Tal medida se fez necessárias para que sejam promovidas adequaçõeslcorreções nos artefatos da fase interna da licitação. Assim que os documentos estiverem devidamente readequados, esta Comissão promoverá divulgação do certame; marcando nova data para sua realização.

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE

Macapá-AP, 01 de março de 2024.

Macapá/AP, 29 de fevereiro de 2024.

Documento assinado digitalmente govbr SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 29/02/2024 09.27:54-0300 Verifique em https:  /validar iti gov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RGAMONTI

Prasidente da Companhia de Iluminaçao Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapa CIPEMAC Decreto n' 1.183/2023 PMM

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Pregoeiro da CIPEMACIPMM

PORTARIA Nª 019/2024 GABICIPEMACIPMM

MACAPAPREV

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lel Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 0 0 disposto no Art, 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto n' 1.183/2023 2 PMM;datado de 30 de março de 2023,

AVISO DE CANCELAMENTO DO PREGÃO ELETRÔNICO PREGÃO ELETRÔNICO Nª.001/2024 MACAPÁPREVIDÊNCIA

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2023.55.50019OPA LICITACAO 1034825 A MACAPÁ PREVIDÊNCIA, TORNA PÚBLICO QUE DE ORDEM DO EXCELENTÍSSIMO SR. DIRETOR PRESIDENTE COM BASE NO PARECER Nª 069/2024 DA CONTROLADORIA INTERNA 0 PROCESSO LICITATÓRIO 2023.55.500190 PA QUE TEM COMO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS DE DESENVOLVIMENTO COM 0 FORNECIMENTO DE CÓDIGO-FONTE DA SOLUÇÃO DE SISTEMA INTEGRADO DE GESTÃO PREVIDENCIÁRIA RPPS , MIGRAÇÃO DE DADOS E INTEGRAÇÃO COM SISTEMAS LEGADOS, COMPREENDENDO IMPLANTAÇÃO (CONSIDERANDO DESDE AS ETAPAS DE INSTALAÇÃO CONFIGURAÇÃO, CUSTOMIZAÇÃO, TREINAMENTO SUPORTE, MANUTENÇÃO E TRANSFERÊNCIA DE TECNOLOGIA), DESTINADOS À REALIZAÇÃO DE CADASTROS, ATUALIZAÇÃO DA BASE CADASTRAL, FUNCIONAL E FINANCEIRA DE TODOS OS SEGURADOS DESTA INSTITUIÇÃO, CÁLCULOS , ANÁLISES , RELATÓRIOS , EXTRATOS E DEMAIS INFORMAÇÕES INERENTES À GESTÃO E ELABORAÇÃO DA FOLHA DE PAGAMENTO DOS APOSENTADOS € PENSIONISTAS. ESTÁ CANCELADO SENDO ASSIM REVOGADO TODOS OS ATOS DE HOMOLOGACAO E ADJUDICACAO QUE HOUVERAM NO MESMO

RESOLVE:

Art. 1ª Nomear ANA CLARA CARDOSO FERREIRA, para 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente: Código CC-01, que integra a estrutura  administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energla Sustentável Saneamento do Município de Macapá CipEmaCiPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas a8 disposições do contrario;

MACAPÁ-AP, 01 DE MARÇO DE 2024 '18 85ris m RODRIGUÉS DOS SANTOS DIRETOR PRESIDENTE- MACAPAPREV DECRETO Nª 513/2023 -PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 01 de março de 2024.
