---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-05_Diário Oficial 4749 - 04.03.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-05_Diário Oficial 4749 - 04.03.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 04 de março de 2024 - Nª 4749

PREFEIIURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun: de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alerncar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 7 cm de largura para uma, ras 'espedicaçgesad de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Considerando os termos do Memorando nª 8.379/2024-1DocIIMPROIRIPMM, datado de 21/02/2024, do Instituto Municipal de Polltica de Promoção da Igualdade Racial- IMPROIRIPMM.

DECRETOS

DECRETO Nª 503/2024 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.07.35035P - MACAPAPREV.

Art. 1ª SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, em razão da necessidade do serviço, do Servidor ALUIZO DA SILVA DE CARVALHO Diretor-Presidente do Instituto Municipal de Politica de Promoção da Igualdade Racial ~IMPROIRIPMM (anteriormente agendada de 01/03 a 30/03/2024), concedida pelo Decreto nª 434/2024-PMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento da servidora MARIA OLENDINA RODRIGUES   VIEIRA ALMEIDA, pertencente Quadro de Pessoal Ativo do Município de Macapá, matrícula nª 9100710, na categoria Funcional de Agente comunitário de saúde; pertencente à Classe "A" Nível "4 do Nívelde Atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, lotada na Secretaria Municipal de SEMSAPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de fevereiro de 2024 .

Qus

Art. 2Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 06 de janeiro de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de fevereiro de 2024

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 509/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A INSTRUÇÃO DOS PROCESSOS DE CONTRATAÇÕES DIRETAS NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO  PÚBLICA MUNICIPAL DE MACAPÁ- AP .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo art.222, inciso !, da Lei Orgânica do Município de 222, de Macapá-AP e suas posteriores alterações. Considerando a publicação da Lei Federal nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, que instituiu a nova Lei de Licitações e Contratos Administrativos;

DECRET 0 Nª 506/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 504/2024-PMM, datado de 23 defevereiro de 2024, que SUSPENDEU 0 período de goz0 de Férias, em razão da necessidade do serviço; do Servidor ALUIZO DA SILVA DE CARVALHO Diretor-Presidente do Instituto Municipal de Polftica de Promoção da Igualdade Racial ~IMPROIRIPMM (anteriormente agendada de 01/03 a 30/03/2024) , concedida pelo Decreto no 434/2024-PMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024 .

Considerando a necessidade de vacatio legis de 02 (dois) anos para a efetiva obrigatoriedade da referida lei e a necessidade de sua implementação gradativa no âmbito do Município de Macapá-AP;

Considerando a ausência de regulamentação completa da Lei nª 14.133,de 1ª de abril de 2021, em âmbito nacional;

Considerando que compete ao Chefe do Poder Executivo a regulamentação da nova legislação em âmbito municipal, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

Considerando; por fim que, há necessidade de atendimento aos princípios de que norteiam os atos da Administração Pública. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de fevereiro de 2024 .

Art. 1 0 processo de contratação direta, que compreende os casos de inexigibilidade e de dispensa de licitação; além dos documentos previstos no art. 72 da Lei nª 14.133/2021, deverá ser instruído com Os seguintes elementos:

Ouro

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 507/2024 _ PMM

Indicação do dispositivo legal aplicável; Autorização do ordenador de despesa; consulta prévia da relação das empresas suspensas ou impedidas de licitar ou contratar com a Administração Pública municipal; e

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

## Página 3

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

IV No que couber, declarações exigidas na Lei nª 14.133/2021, neste Decreto ou em regulamentos específicos editados pela Administração Pública municipal. Parágrafo único: 0 processo será conduzido por agente público ou comissão designada pela Administração Pública municipal.

Parágráfo único:   Excepcionalmente;   poderão ser adquiridos bens de marcas específicas ou contratados serviços com prestador específico para cumprimento de ordem judicial, quando a decisão indique a marca ou 0 prestador a ser contratado pela Administração.

Da Dispensa de Licitação:

Art. 20 São competentes para autorizar inexigibilidade e a dispensa de licitação as autoridades ordenadoras de despesa.

Art. 11. Nas hipóteses de dispensa de licitação em razão do valor, 0 instrumento do contrato poderá ser substituído por outro instrumento hábil, como carta- contrato; nota de empenho de despesa, autorização de compra ou ordem de execução de serviço.

Parágrafo único: Aplica-se 0 disposto no art. 71 da Lei nª 14.133/2021, no que couber, aos processos de contratação direta.

Parágràfo único: Neste caso, ao instrumento substitutivo ao contrato aplica-se, no que couber, disposto no art. 92 da Lei nª 14.133/2021.-

Art. 30 Na contratação direta por inexigibilidade ou por dispensa de licitação;quando não for possível estimar 0 valor do objeto na forma estabelecida no art. 23 da Lei nª 14.133/2021, 0 contratado deverá   comprovar previamente que os preços estão em conformidade com os praticados em contratações semelhantes de objetos de mesma natureza, por meio da apresentação de notas fiscais emitidas para outros contratantes no período de até 1 (um) ano anterior à data da contratação pela Administração municipal, ou por outro meio idôneo.

Art. 12 Nas dispensas de licitação previstas nos incisos 1 e II do art 75 da Lei n' 14.133/2021, contratação deverá ser feita preferencialmente com microempresa, empresa de pequeno porte ou microempreendedor individual.

$ 10 Rara  fins de aferição dos valores que atendam aos limitos referidos nos incisos | e Il do artigo 75 da Lei nª 14.133/2021, deverão ser observados: 0 somatório do que for despendido no exercício financeiro pela respectiva unidade gestora; e II 0 somatório da despesa realizada com objetos de mesma natureza, entendidos como tais aqueles relativos a contratações no mesmo ramo de atividade.

Art: 40 Nas hipóteses de inexigibilidade e de dispensa de licitação para a aquisição de bens ou para contratação de serviços por mais de um órgão ou entidade municipal, poderá ser utilizado 0 sistema de registro de preços. Art. 50 Fica dispensada a análise jurídica dos processos de contratação direta nas hipóteses previamente definidas por ato da Procuradoria Municipal, nos termos do $ 58, do art. 53 da Lei nª 14.133/2021.

$ 20 Considera-se ramo de atividade a linha de fornecimento registrada pelo fornecedor quando do seu cadastramento no Sistema de Cadastramento Unificado de Fornecedores (Sicaf), vinculada:

Art. 60 No caso de contratação direta,

divulgação do contrato no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP) deverá ocorrer no prazo de 10 (dez) dias úteis, contados da data de assinatura do contrato ou de seus aditamentos, como condição indispensável para eficácia do ato.

1 À classe de materiais, utilizando 0 Padrão Descritivo de Materiais (PDM) do Sistema de Catalogação de Material do Governo federal; ou II À descrição dos serviços ou das obras, constante do Sistema de Catalogação de Serviços ou de Obras do Governo federal

$ 10 Os contratos eventuais aditivos celebrados em caso de urgência terão eficácia a partir de sua assinatura e deverão ser publicados no prazo previsto no caput deste artigo, sob pena de nulidade.

$ 30 Não se aplica 0 disposto no S29, às contratações de até R$ 8.000,00 (oito mil reais) de serviços de manutenção de veículos automotores de propriedade do órgão ou entidade contratante, incluído 0 fornecimento de peças, salvo quando houver contrato ou ata de registro de preços vigentes.

$ 20 A divulgação de que trata 0 caput deste artigo, quando referente à contratação de profissional do setor artístico  por inexigibilidade; deverá   identificar os custos do cachê do artista, dos músicos ou da banda, quando houver, do transporte, da hospedagem, da infraestrutura, da logística do evento das demais despesas específicas.

$ 40 Os valores referidos nos incisos Le Il do artigo 75 da Lei nª 14.133/2021, serão duplicados para compras, obras e serviços contratados por consórcio público ou por autarquia ou fundação qualificadas como agências executivas na forma da lei.

Da Inexigibilidade de Licitação:

$ 50 Quando do enquadramento de bens, serviços ou obras nos termos das hipóteses   previstas neste artigo; a autoridade competente pela autorização e a autoridade superior responsável pela adjudicação e pela homologação da contratação devem observar 0 disposto no art. 73 da Lei nª 14.133/2021 , para fins de responsabilização   do(s)   contratado(s) e o(s)   agente(s) público(s) envolvido(s)

Art. 7" As hipóteses previstas no artigo 74 da Lei nª 14. 133/2021, são exemplificativas, sendo inexigível a licitação em todos Os casos em que for inviável a competição.

Art. 80 As hipóteses   de inexigibilidade para contratação de serviços técnicos especializados de natureza predominantemente intelectual, previstas no inciso Ill do art. 74 da Lei nª 14.133/2021, para que fiquem caracterizadas, dependem da comprovação dos requisitos da especialidade e da singularidade do serviço; aliados à notória especialização do contratado.

Da Dispensa de Licitação Eletrônica:

Art. 13. A administração Pública municipal poderá adotar a dispensa de licitação eletrônica; nas seguintes hipóteses: Contratação de obras e serviços de engenharia comuns ou serviços de manutenção de veículos automotores, no limite do disposto no inciso | do caput do art. 75 da Lei nª 14.133/2021; II Contratação de bens e serviços, no limite do disposto no inciso II do caput do art. 75 da Lei nª 14.133/2021; III contratação de obras, bens e serviços, incluídos os serviços comuns de engenharia, nos termos

Art. 99 Compete ao agente público responsável pelo processo de contratação direta, no caso de inexigibilidade de licitação; a adoção de providências que assegurem a 'veracidade do(s) documento(s) de exclusividade apresentado(s) pela futura contratada, nos termos do $1ª do art. 74 da Lei nª 14.133/2021.

Art. 10. É vedada a inexigibilidade de licitação para serviços de publicidade e divulgação; bem como a preferência por marca específica.

## Página 4

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

do disposto no inciso Ill e seguintes do caput do art. 75 da Lei nª 14.133/2021, quando cabível; e IV Registro de preços para a contratação de bens serviços por mais de um órgão ou entidade municipal, conforme as disposições do $6ª do art. 82 da Lei nª 14.133/2021 .

Art. 17 . 0 fornecedor interessado, após a divulgação do aviso de dispensa de licitação eletrônica, encaminhará, exclusivamente por meio do sistema de dispensa eletrônica; a proposta com a descrição do objeto ofertado; a marca do produto, quando for 0 caso, e 0 preço, até à data e Morário estabelecidos para abertura do procedimento; devendo; ainda, declarar, em campo próprio do sistema; as seguintes informações:

$ 1ª Fica vedada a utilização do sistema de dispensa eletrônica nas seguintes hipóteses: Contratações de obras que não se incluam no inciso | do caput deste artigo; Locações imobiliárias e alienações; e III bens e serviços especiais, incluídos os serviços de engenharia_

1 - A inexistência de fato impeditivo para licitar ou contratar com a Administração Pública; II 0 enquadramento na condição de microempresa e empresa de pequeno porte, nos termos da Lei Complementar nª 123/2006, quando couber; III 0 pleno conhecimento e aceitação  das regras e das condições gerais da contratação; constantes do procedimento; IV A responsabilidade pelas transações que forem   efetuadas no sistema, assumindo como firmes verdadeiras; V-O cumprimento das exigências de reserva de cargos para pessoa com deficiência e para reabilitado da Previdência Social, de que trata 0 art 93 da Lei nª 8.213/1991, se couber; e; VI -0 cumprimento do disposto no inciso XXXIII do art. 7" da Constituição Federal

Do procedimento Instrução:

Art. 14. 0 processo de dispensa de licitação eletrônica deverá ser instruído com OS documentos previstos no art. 72 da Lei nª 14.133/2021.

$ 1ª Na hipótese de registro de preços, de que dispõe 0 art. 40 somente será   exigida a previsão de recursos orçamentários quando da formalização do contrato ou de outro instrumento hábil.

$ 20 0 ato que autoriza a contratação direta deverá ser divulgado e mantido à disposição do público em sítio eletrônico oficial do município.

Art. 18. Quando exigido no aviso de dispensa de licitação eletrônica, deverão ser anexados juntamente com a proposta: Catálogo; Ficha técnica; laudos; e IV Outros documentos que possibilitem aferir que 0 materiallproduto ofertado corresponde exatamente às especificações do item que se pretende adquirir, os quais serão disponibilizados para verificação pelo agente responsável  pelo procedimento de dispensa de licitação eletrônica pelos fornecedores participantes, após sessão de lances.

$ 3ª &;instrução do procedimento deverá ser realizada por meio de sistema eletrônico; de modo que os atos e os documehtos de que trata este artigo, constantes dos arquivos e registros digitais, sejam válidos para todos os efeitos legais.

$ 40

estudo   técnico  preliminar   relativo a contratação, quando necessário, poderá ser realizado no formato simplificado; nos termos do Art. 18, $ 29, da Lei nª 14.133/2021, mediante justificativa Órgão Ou Entidade Promotora Do Procedimento: Art.15.. A administração Pública municipal deverá inserir no sistema as seguintes informações para a realização do   procedimento de   dispensa de licitação eletrônica:

Art. 19. Quando do cadastramento da proposta, na forma do art. 17,0 fornecedor poderá parametrizar 0 seu valor final mínimo e obedecerá às seguintes regras:

1 -A aplicação do intervalo mínimo de diferença de valores ou de percentuais entre os lances, que incidirá tanto em relação aos lances  intermediários quanto em relação ao lance que cobrir a melhor oferta; e II Os lances serão de envio automático pelo sistema, respeitado 0 valor final mínimo estabelecido e 0 intervalo de que trata 0 inciso L

1 -A especificação do objeto a ser adquirido ou contratado; II as quantidades E 0 preço estimado de cada item, observada & respectiva unidade de fornecimento; III 0" local e 0 prazo de  entrega do bem, prestação do serviço ou realização da obra; IV 0 intervalo mínimo de diferença de valores ou de percentuais entre os lances, que incidirá tanto em relação aos lances intermediários quanto em relação ao lance que cobrir a melhor oferta; V-A observância das disposições previstas na Lei Complementar nª 123/2006; VI As condições da contratação e as sanções motivadas pela inexecução total ou parcial do ajuste; e VII a data horário de sua realização, respeitado 0 horário comercial, 0 endereço eletrônico onde ocorrerá 0 procedimento.

$s 10 0 valor final mínimo de que trata caput poderá ser alterado pelo fornecedor durante a fase de disputa, desde que não assuma valor superior a lance já registrado por ele no sistema.

$ 20 0 valor mínimo parametrizado na forma do caput possuirá caráter sigiloso para Os demais fornecedores para 0 órgão ou entidade   contratante, podendo ser disponibilizado  estrita e permanentemente aos órgãos de controle externo e interno.

Art. 20. Caberá ao fornecedor acompanhar as operações no sistema,ficando responsável   pelo ônus decorrente da perda do negócio diante da inobservância de quaisquer mensagens emitidas pelo sistema ou de sua desconexão.

Parágrafo único: 0 prazo fixado para abertura do procedimento € envio de lances não será inferior a 3 (três) dias úteis, contados da data de divulgação do aviso de dispensa de licitação eletrônica.

Divulgação:

Abertura do procedimento e do envio de lances:

Art. 16. 0 procedimento de dispensa de licitação eletrônica será divulgado no Comprasnet 4.0 e no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP , encaminhado automaticamente aos fornecedores registrados no Sistema de Registro Cadastral Unificado Sicaf, por mensagem eletrônica, na correspondente linha de fornecimento que pretende atender. Fornecedor:

Art. 21. A partir da data e horário estabelecidos, 0 procedimento será automaticamente aberto pelo sistema para 0 envio de lances públicos e sucessivos por período nunca inferior a 6 (seis) horas ou superior a 10 (dez) horas, exclusivamente por meio do sistema eletrônico.

Parágrafo único: Imediatamente após 0 término do prazo   estabelecido no caput, 0 procedimento será encerrado e 0 sistema ordenará e divulgará os lances em

## Página 5

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

ordem crescente de classificação.

$ 20 Os prazos para envio da proposta e dos documentos complementares, se necessário, serão definidos no aviso de dispensa de licitação eletrônica; os quais não poderão ser inferiores a 1 (uma) hora, prorrogável por igual período

Envio de lances:

Art. 22. 0 fornecedor somente poderá oferecer valor inferior ou maior percentual de desconto em relação ao último lance por ele ofertado e registrado pelo sistema, observado 0 intervalo mínimo de diferença de valores ou de percentuais entre os lances, que incidirá tanto em relação aos lances intermediários quanto em relação ao lance que cobrir a melhor oferta

Habilitação:

Art. 29. Para a habilitação do fornecedor mais bem classificado serão exigidas, exclusivamente; as condições de que dispõe a Lei nª 14.133/2021 .

$ 1ª Havendo lances iguais ao menor já

$ 1ª A verificação dos documentos de que trata 0 caput será realizada no Sicaf ou em sistema semelhante utilizado pelo município; assegurado aos demais participantes 0 direito de acesso aos dados constantes no sistema.

ofertado; prevalecerá aquele que for recebido € registrado primeiro no sistema.

$ 20 0 fornecedor poderá oferecer lances

sucessivos, desde que inferior ao último por ele ofertado e registrado pelo sistema.

8 20 0 disposto no S1ª deve constar expressamente 'do aviso de dispensa de licitação eletrônica.

$ 30 0 intervalo mínimo de diferença de valores ou de percentuais entre os lances constará indicado no preâmbulo do aviso de dispensa de licitação eletrônica._ Art. 23.Durante 0 procedimento; os fornecedores serão informados, em tempo real, do valor do menor lance registrado, vedada a identificação do fornecedor.

$ 3ª Na hipótese de necessidade de envio de documentos complementares aos já apresentados para habilitação; na forma estabelecida no S19 ou de documentos não constantes do Sicaf, agente responsável pelo procedimento de dispensa de licitação eletrônica deverá solicitar ao vencedor, no prazo definido no aviso de   dispensa de   licitação   eletrônica; 0 envio desses por meio do sistema.

Art. 24.0 fornecedor será imediatamente informado pelo sistema do recebimento de seu lance. Do julgamento e da habilitação:

Art. 30. No caso de contratações para entrega imediata, considerada aquela com prazo de entrega de até 30 (trinta) dias contados da ordem de fornecimento, e nas contratações com valores inferiores 259 (vinte e cinco por cento) do   limite para   dispensa de licitação para compras em geral e nas contratações de produto para pesquisa e desenvolvimento de que trata a alínea "c" do inciso IV do art. 75 da Lei nª 14.133/2021, somente será exigida das pessoas jurídicas a comprovação da regularidade   fiscal   federal, social e trabalhista e, das pessoas físicas, a quitação com a Fazenda Federal.

Julgamento:

Art. 25. Encerrado 0 procedimento de envio de lances, nos termos do art. 22, 0 agente responsável pelo procedimento de dispensa de licitação eletrônica realizará a verificação da conformidade da proposta classificada em primeiro lugar quanto à adequação ao objeto a compatibilidade do preço em relação ao estipulado para a contratação.

Art. 26. Definido 0 resultado do julgamento, quando a proposta do   primeiro colocado permanecer acima do preço máximo definido para a contratação; agente responsável   pelo  procedimento de dispensa de licitação eletrônica poderá   negociar condições mais vantajosas

Art. 31 .

Constatado atendimento às exigências   estabelecidas no art. 29, 0 fornecedor  será habilitado.

Parágrafo único: Na hipótese do fornecedor não atender às exigências para à habilitação, 0 agente responsável pelo procedimento de dispensa de licitação eletrônica examinará a proposta subsequente assim sucessivamente, na ordem de classificação; até a apuração de uma proposta que atenda às especificações do objeto e as condições de habilitação.

$ 1ª Na hipótese da estimativa de preços ser realizada concomitantemente à seleção da proposta economicamente mais vantajosa, nas hipóteses de dispensa de licitação com base nos incisos I e Il do art. 75 da Lei n' 14.133/2021 a verificação quanto a compatibilidade de preços será formal e deverá considerar, no mínimo; 0 número de concorrentes no procedimento e os valores por eles ofertados.

Procedimento fracassado ou deserto:

Art. 32. No caso do procedimento restar fracassado, 0 agente responsável pelo procedimento de dispensa de licitação eletrônica poderá:

$ 20 Concluída a negociação, se houver;

resultado será registrado na ata do procedimento; devendo esta ser anexada aos autos do processo de contratação.

Republicar 0 procedimento; Fixar prazo para que Os fornecedores interessados possam adequar as suas propostas ou sua situação no que se refere à habilitação; ou III valer-se, para a contratação; de proposta obtida na pesquisa de preços que serviu de base ao procedimento, se houver,   privilegiando-se OS menores preços, sempre que possível, desde que atendidas às condições de habilitação exigidas.

Art. 27 A negociação poderá ser feita com os demais fornecedores classificados,   exclusivamente por meio do sistema;; respeitada a ordem de classificação; quando 0 primeiro colocado, mesmo após a negociação, for desclassificado em razão de sua proposta permanecer acima do preço máximo definido para a contratação; observado 0 disposto nos SS 1ª e 20 do art. 26.

Art. 28. Definida a proposta vencedora, 0 agente responsável pelo procedimento de dispensa de licitação eletrônica deverá solicitar, por meio do sistema; 0 envio da proposta e, se necessário, dos documentos complementares, adequada ao último lance ofertado pelo vencedor.

Parágrafo único: 0 disposto nos incisos L e Ill caput poderá ser utilizado nas hipóteses de procedimento restar deserto

Da adjudicação e da homologação Adjudicação e homologação:

$ 10 No caso de contratação em que procedimento exija apresentação de planilhas com indicação dos quantitativos e dos custos unitários ou de custos e formação de preços, esta deverá ser encaminhada pelo sistema com Os respectivos valores readequados a proposta vencedora.

Art. 33. Encerradas a etapa de julgamento e de habilitação, 0 processo será encaminhado à autoridade superior para adjudicação do objeto homologação do procedimento; observado; no que couber, 0 disposto no art. 71 da Lei nª 14.133/2021.

## Página 6

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Das sanções administrativas Aplicação:

DECRETO Nª 522/2024 PMM

Art. 34. 0 fornecedor estará sujeito às sanções administrativas previstas na Lei nª 14.133/2021,e em outras legislações aplicáveis, sem prejuízo da eventual anulação da nota de   empenho de despesa ou da rescisão do instrumento contratual

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos l e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Disposições finais Orientações gerais:

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37 inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 118/2022 ASSEJURSEMSAPMM, às fls. Despacho nª 09, devidamente   Certificado; Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM, às fls. Despacho nª 25, do Processo Administrativo nª 4008/2022-SEMSAPMM, datado de 02 de fevereiro de 2022, sob 0 1Doc Protocolo nª 2.148/2022.

Art.

35. Os horários estabelecidos na divulgação do procedimento € durante 0 envio de lances observarão 0 horário de Brasília, Distrito Federal , inclusive para   contagem detempo e registro no Sistema e na documentação relativa ao procedimento.

Art. 36. Os gestores € servidores que utilizarem 0 sistema de dispensa eletrônica responderão administrativa,   civil e penalmente por ato ou fato que caracterize 0 uso indevido de senhas de acesso ou que transgrida as normas de segurança instituídas.

DECRETA:

Art: 10 Exonerar, a pedido, doCargo Efetivo, 8 servidora Pública Municipal SUELLEN TOKUHASHI GONÇALVES, matricula nª. 237949, ocupante da categoria funcional de Terapeuta Ocupacional, Classe A, Referencia 1 lotada: na Secretaria   Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Parágrafo único: A administração Pública municipaldeverá assegurar 0 sigilo e a integridade dos dados e informações da ferramenta informatizada de que trata esta regulamentação; protegendo-os contra danos utilizações indevidas ou desautorizadas no âmbito de sua atuação.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 02 de fevereiro de 2022.

Art. 37 . 0 fornecedor é 0 responsável por qualquer   transação efetuada diretamente ou por seu representante no sistema de dispensa   eletrônica,   não cabendo ao provedor do Sistema ou à Administração Pública municipal a responsabilidade por eventuais danos decorrentes de uso indevido da senha, ainda que por terceiros não autorizados .

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de fevereiro de 2024.

Art. 38. A Administração Pública municipal

poderá:

~19

Expedir normas

complementares necessárias para a execução deste Decreto, e; II Estabelecer, por meio de orientações ou manuais, informações adicionais para fins de operacionalização do sistema de dispensa eletrônica.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 523/2024- PMM

INSTITUI COMISSÃO AVALIADORA DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO PARA OUTORGA DE TERMO DE PERMISSÃO REMUNERADA DE USO DOS QUIOSQUES SITUADOS NOS LOGRADOUROS PÚBLICOS MUNICIPAIS:   PARQUE DO MEIO DO MUNDO E COMPLEXO DO AÇAI, PARA RECEBER, AVALIAR E SELECIONAR DE ACORDO COM OS CRITÉRIOS ESTABELECIDOS NO EDITAL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 39. As normas   disciplinadoras   dispostas neste Decreto serão interpretadas na forma do art. 5ª da Lei nª 14.133/2021, especialmente em favor da ampliação da disputa entre os interessados, resguardados 0 interesse da Administração Pública municipal, 0 princípio da isonomia; a finalidade e a segurança da contratação.

Art. 40. Os atos serão preferencialmente digitais, de forma a permitir que sejam produzidos, comunicados, armazenados validados por meio eletrônico, conforme a previsão do inciso VI do art. 12 da Lei nª 14.133/2021.

Art: 41. Os arquivos € os registros relativos ao processo licitatório permanecerão à disposição dos órgãos de controle interno e externo e os   documentos eletrônicos constantes do sistema eletrônico ficarão disponibilizados para acesso público e farão   parte da instrução processual da contratação.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições definidas no inciso 1, do Parágrafo único;, do art. 222, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 42 Os casos omissos decorrentes da aplicação deste Decreto serão dirimidos pela Vigência.

Art. 10 Institui-se Comissão Avaliadora do Edital de Chamamento Público para outorga de termo de permissão remunerada de uso dos quiosques municipais: Parque do Meio do Mundo e Complexo do Açaí, para atuar no recebimento; avaliação e seleção de acordo com os critérios estabelecidos no edital

Art. 43 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Parágrafo único. A Comissão Avaliadora que trata 0 caput; tem como objetivo, a avaliação seleção das propostas de pessoas jurídicas para permissão de uso oneroso de quiosques municipais: Parque do Meio do Mundo e Complexo do Açaí.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 26 de fevereiro de 2024.

IOL

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 A Comissão de que se trata 0 artigo primeiro deste Decreto, fica assim composta:

## Página 7

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Membro: RUI CELSO COELHO PANTOJA, Coordenador de Desenvolvimento Econômico Inovação, Decreto nª 62/2024-PMM,   representante da Secretaria Municipal de Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADI;

Considerando 0 que consta nos autos do Ofício nª   3034/2018-GABISEMED,  datado 11/10/2018, da Secretaria Municipal de Educação SEMED.

DECRETA:

Membro: ANDREIA AIRES MACHADO, Coordenadora de Ordenamento, Regularização Licenciamento de Obras, Decreto nª 4.049/2022- PMM, representante da Secretaria   Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU;

Art. 1ª Exonerar MARLUCIA PICANÇO BARROS, matrícula nª 6004784-1, da Função Gratificada de Secretária Escolar, código FG-01, da EMEF Moranguinho, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

III

Membro: SERGIO MANOEL SUDÁRIO Leite, Gerente de Acompanhamento, Decreto n' 3.909/2022 PMM, representante da Secretaria de Governo SEGOV;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de fevereiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

IV Membro: MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA, Assessor Jurídico, Decreto nª 2.691/2022 PMM, representante do Gabinete Civil;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de fevereiro de 2024 .

V Membro: ALESSANDRO BARRETO DA SILVA, Assistente, Decreto nª 1.314/2023 PMM, representante do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR;

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Parágrafo único. A referida comissão não será remunerada, sendo considerado como serviço público de natureza relevante.

DECRETO N? 573/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 3ª À Comissão compete ainda: Fiscalizar a elaboração do Edital;

Considerando os termos do Memorando nª 9.979/2024-1DocISEMOBIPMM, datado de   29/02/2024, da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM.

Supervisionar Os critérios à serem aplicados no momento da avaliaçãolseleção;

III Analisar selecionar as propostas apresentadas; IV Elaborar Os termos da publicação pertinente ao Edital. Art. 40 A Secretaria Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação ~SEMTRADI e Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU, expedirão 0 Edital de Chamamento Público. Art. 50 Os casos omissos serão solucionados pela Comissão Avaliadora com à participação dos Titulares das pastas da Secretaria Municipal de Trabalho Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADI e Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU , que poderão expedir portarias especificas e conjuntas para a resolução dos eventuais conflitos existentes.

DECRETA:

Art. 1ª SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, em razão da necessidade do serviço; do Servidor CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM (anteriormente agendada de 01/03 a 30/03/2024), concedida pelo Decreto n' 233/2024-PMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 1ª de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de fevereiro de 2024.

Art. 60 A presente Comissão será extinta automaticamente, após 0 final de todos os atos inerentes a realização do referido Edital de Chamamento Público.

Art. 70 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogando as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

A9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de fevereiro de 2024.

DECRETO Nª 575/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 4, Parágrafo  Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 1.873/2024;

DECRETO Nª 526/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e,

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0771_pelo

## Página 8

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

permissionário LEILA MARIA FREITAS DA SILVA, para permissionário JOÃO PIMENTEL PEDROSO, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0771.

Secretária Municipal de Educação, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da   permissão para senhor JOÃO PIMENTEL PEDROSO.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 1ª de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, em 29 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

#R ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 581/2024 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO Nª 576/2024 PMM

DECRETA:

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Art. 1ª Exonerar  MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES do Cargo de LIQUIDANTE da Empresa Municipal de Urbanização de Macapá URBAMIPMM.

Art.  2ª 0 LIQUIDANTE está autorizado tomar todas as medidas legais necessárias ao fiel cumprimento ao que dispõe 0 Art. 44   (parágrafos incisos) da Lei Complementar Nª 033/2005, de 28 de fevereiro de 2005.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 1.89512024, e;

Art. 39 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

Considerando

venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0260 pelo permissionário Jaime Gomes Barbosa, para 0 permissionário João Nogueira da Silva, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0260.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 1 de março de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª A transferência da permissão para Senhor JOÃO NOGUEIRA DA SILVA.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

DECRETO Nª 582/2024- PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, em 29 de fevereiro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 580/2024- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Nomear MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Educação; código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação 2 SEMEDIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 1ª Exonerar LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de março de 2024.

## Página 9

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DECRETO Nª 585/2024 PMM

~{o ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 583/2024 PMM

Considerando Lei Complementar No 171/2022-PMM , datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar; a pedido SANDRA DOS SANTOS LACERDA do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal da Família, Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica daSecretaria Municipal   de Agricultura.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de março de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 19 Exonerar,

pedido, EDUARDO JACINTHO FLEURY do Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Agricultura, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 01 de março de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRET 0 Nª 586/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de março de 2024 .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 584/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETA:

Art. 19 Nomear JURACY DE ALMEIDA ALENCAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal da Família, Código AP-01, que integra Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art.   93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de março de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 19 Exonerar, a pedido, ALUIZO DA SILVA DE CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Política   de Promoção da Igualdade Racial, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, em Subsídio Código AP-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 01 de março de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

DECRETO Nª 587/2024 _ PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de março de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª 194/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Agricultura.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de março de 2024 .

Art. 10 Nomear JULIANO DEL CASTILO SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Agricultura, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

GABI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTA RIA Nª 114/2024 GABIIPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de março de 2024.

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando Oficio n' 010/2024 datado de 29/02/2024 , da Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

S1G

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PrEFFITO DO MURICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 588/2024 PMM

RESOLVE:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretária Municipal Da Mulher SEMMUIPMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF , no período de 10 19/03/2024 , para cumprir agendas no Parlamento, Ministérios e Secretaria da Mulher.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10 de março de 2024 .

DECRETA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 1ª Nomear PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Polftica de Promoção da Igualdade Racial, do Instituto Municipal de Polftica de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP , 04 de março de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de março de 2024.

SEMAS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de março de 2024 .

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL-SEMAS COMISSÃO ESPECIAL ORGANIZADORA PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO N? 02 /SEMAS/PMM PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇos PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMIUA AQ CARGO DE DIGIIADOR SCIAL: CONVOCAÇÃO DO CADASIRORESERVA A SECRETARIA MUNICIPAL   DE ASSISTENCIA   SOCIAL-SEMAS/PMM CONVOCA 0 CANDIDADO ABAIXO RELACIONADO PARA COMPARECER NO DIA 05/03/2024 (TERÇA-FEIRA), MUNIDO COM Todos SEUS DOCUMENTOS PESSOAIS ORIGINAIS, NO DEPARTAMENTO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS DA SEMAS, NA Av; MENDONÇA FURTADO, 313, CENTRO, HORÁRIO COMERCIAL CaRgO PONT STATUS AreTeN GERA NOME Dido MATEUS PAULINO DIG: CAD 126 19 RAMOS GOMES Social RESERVA MAÇAPÁ-AP; 01 MARÇO 2024

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 591/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art.

19

Nomear FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL para exercer, interino Cargo de LIQUIDANTE da Empresa Municipal de Urbanização de Macapá URBAMIPMM

Art. 29 0 LIQUIDANTE está autorizado tomar todas as medidas legais necessárias ao fiel cumprimento ao que dispõe Art. 44 (parágrafos e incisos), da Lei   Complementar Nª 033/2005, de 28 de fevereiro de 2005.

João Hentique Rodrigues Pimentel

Secretária Mehlclpal de Asistência Social Decreto nª 2,381/2923-PMM

## Página 11

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

seus aditamentos na   imprensa oficiai cue condição indispensável para sua eficácia; será  providenclada pela Administraçao até 0 quinto día útil do mês seguinte a0 de sua assinatura; para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta Lei. (Redação dada pela Lei nª 8.883, de 19941" Conslderando 0 poderldever da Administração ds Convalidar 0s atos que não possuam  vÍcios insanáveis; como 08: de obleto; motivo finalidade,nemprejuízo 4 direltos de terceiros; Considerando que 0 extrato do 19 Termo Aditivo de Prazo ao Contrato nª 0o1/2023 SEMFVPMM, referente a disponibilização de sistemas, sites 0 serviços da Nota Control Tecnologia, que compreende 0 uso de Sistema de Gostão Tributária Municipal (IPTU, ITBI; ISSQN e TAXAS) pelos servidores municipais, com tecnologia para recopção dos arquivos XML das Notas Fiecais de Sorviços Eletrônicas-NFS e gerados € enviados pelos contribuintes municlpais, mediante a disponibillzação das funcionalldades especificações   tecnicas contidas no Anexo |, cuja vigência iniciou em 03 de janoiro de 2023 até 02 de janelro de 2024, sendo prorrogada através do 1" Termo Aditivo, para 0 periodo de 03 de janeiro de 2024 à 02 de Janelro de 2026, 0 qual fol publicado no Diário Oficial do Município somente no dia 19 de fevereiro de 2024 contrariando 0 que estabelece 0 parágrafo único do artigo 61da Lei nª 8.666/1993. Considerando que publicação é condição indispensávei a0 princípio da publlcidade dos atos administrativos; além de ser condição de eficácia do ajuste; a sua publicaçao extemporanea deve ocorrer Conslderando, ainda 0 disposto no art. 55 da Lei nª 9.784/99 Leí do Processo Administrativo da Uníão; que autoriza convalidaçao, pela Administraçao; de alos que se evidencie nao acarretarem lesão ao interesse público nem prejuizo tercelros; nos quals sejain constatados apenas defeitos sanáveis Dessa forma, fica convalidado 0 ªto relativo à publicação extomporanea do Extrato do 1ª Termo Aditivo de Prazo a0 Contrato n? 001/2023 SEMFVPMM, no prazo deteminado no parágrafo único do art 61 da Lei nª 8.686/1993, devendo ocorrer a8 Suas respectivas publicações, na {orma da Lei. Macapa-AP, 29 de fevereiro de 2024,

Jubu dp U Kutt Antonio He Ollveira Costa Presldente da Comissão Organizadora 00 PSS Decreto nª 3.070/2023-PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS No USO DE SUAS   ATRIBUIÇOES   LEGAIS E NA QUALDADE  DE PRESIDENTE DA COMISSAO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL N' 02/2023, CONFORME DISPOSTO NO DECRETO N 3,070/2023-PMM, DE 01 DE SETEMBRO DE 2023, PUBLICADO NO DiarIo OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA N' 4630, DE 05 DE SETEMBRO DE 2023, COMUNICA 0 DESLIGAMENTO DO (AS) CANDIDAIOS (N; NOME CARGO LUANA THAIS DOS SANTOS DIGITADOR (A} MAGALHIES SOCIAL

MACAZA 02 DE MARÇO DE 2024.

JOKOHEN SECRETÁRIO MRICFPRODEASSSTEMENTO DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Ne 2.381/2023 PMMESEMAS }

Mtue AnTOnIO 8 OLIVEIRA COSTA PRESIDENTE DA COMISSAO PORTARIA N' 3,070/2023 - SEMAS/PMM

PORTARIA N? 074/2024 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgànica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/200ô-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar n? 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1

DESIGNAR,

servidor   ANDRÉ DA SILVA SANTOS, inscrito sob a Matricula: 60518, pertencente ao Quadro de Provimento de Cargo Comissionaao lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM  na categoria funcional de Assistente Código CC-1 para Tealizar anátise parecer de processos no Controle Interno da Secretaria Municipal e Fundo Municipal de Assistência Social:

MÁRIO RO DE MATOS NETO Secreténo Munlcipal de Finanças Decreto n? 5.304/2021-PMM

SEMED

Art 20 Esta Portaria entra emn vigor na data de sua assinatura, a contar do dia 04 de março de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário

ERRATA

PORTARIA Nª 031/2014 ~ Semedipmm; )DoC

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 04 de março de 2024,

SERVIDOR: ELITE HEBE DA SILVA BECKMAN

Onde se le:

Correspondente a0 quinquênio 1999 a 2008

JOÃO HENRIQUERODRGMES PIMENTEL Secretário Munlcipal de Kssistência Social Decreto n' 2.861/2023 GABIPMM

LEIA SE:

Correspondente a0 quinquênio 2009 a 2014

SEMFI

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP; 27 de fevereiro de 2024

TERMO dE CONVALIDAÇÃO

A Secretaría Municipal de Finariças do Municipio de Macapá; Estado do Amapá, no usO de suas atribuições l0gais, e; Considerando as disposiçbes da Lei nª 8.666/1993, especialmente, no Parágrafo Único do Aitígo 81, vejamos: "A publicação resumida do instrumento de contrato ou de

LEYSE MONIC K FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

## Página 12

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

ERRATA

PoRtaRIA N *0126/2024 ~ semedipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inctso IV da Lei Orgânica do Municipio e, considerando 0 Art. 29 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc Administrativo 3.774/2023 Semedipmm, datado de 26/06/2023 ADoC

PORTARIA NP 308/2016 SEMEDIPMM, 1DOC

SERVIDOR: KELLY ROSA ROCHA

Onde se lê:

Correspondente a0 quinquenio 2006 a 2011

RESOLVE:

LEIA-Se:

Art 1ª LICENÇa PRÉMIO de; 03   (três) meses

(a} servidor (a} MARIA NICEIA DA COSTA ATAIDE, matricula nª 3704.4/1, ocupanteda categoria  funcional de Merendeiro pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM. no período de 01 de março a 29 de maio de 2024 correspondente a0 quinquênio de 12/04/2009 a 12/04/2014 Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêrio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secrotaria Municipal de EducaçãolSEMED Art 3' Esta Portaria entra em vigor na  data de sua publicação:

Correspondente a0 quinquenio 2011 a 2016, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá- AP 27 de fevereiro de 2024.

LEYSE MONCK FRANCA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N" 1,226/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PORTARIA N * 0122/2024 SeMEDIPMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 23 de fevereiro de 2024.

A SECRETÁRIA muNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio considerando 0 Art, 2%, do Regimento Interno da Secretaria Munlclpal de Educação SEMED e o que consta no Proc: Administrativo 4696/2023 SEMEDIPMM, datado de 04/08/2023 1DOC

LEYSE MONIGK FRANÇA NaSCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

PORTARIA N ª 0132/2024 SEMEDIPMM

Art1 LICENÇA PREMIO de   03 (três} meses

{a} servidor (a} MARIA NITA DE ALMEIDA COELHO, matricula nª 4555- 1/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 & 5ª ano, pertencente a0 Quadro de Provimento  Efetivo do Munícípio de Macapá Prefeitura Munlcipal; lotado (ª} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no perlodo de 01 de março a 29 de maio de 2024, correspondente a0 quinquenio de 07/08/2013 a 07/08/2018 . Artze0 (a) Servidor (a), apÓs 0 cumprlmento da Licença Premio; devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED, Art3 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação

A SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferídas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municiplo €, considerando 0 Art: 20, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo 4,038/2023 Semedipmm; datado de 09/02/2023 1DOC

RESOLVE:;

Art 1ª LICENÇA PREMIO de<03 < (três} meses 0  {a} servidor (a) ELIETE RAMOS CASTRO DE OLIVEIRA, matricula n' 3912-8/1 ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifice pertencente  a0 Quadro de Provimento   Efetivo do   Municipio de Macapa Preleitura Municipai, lotado (a} na Secretarla Municipal de Educação SEMEDIPMM , no período de O1 de março 29 de maio de 2024, correspondente ao quinquenio de 06/12/2014 a 06/12/2019 Ari 2' 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Premio, devera se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Socretaria Municipal de EducaçãolSEMED , Art3*EstaPortaria entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE SE, PuBLIQUE SE E CuMPRA Se

Gabinete da SECRETARIA MuNICIPAL DE EDUCAÇÀO em Macapá-AP, 23 de fevereiro de 2024.

LEYSE MONIQ FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 ~PMM PORTARIA N " 012312024 Semedipmm

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 26 de fevereiro de 2024.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuições legais que Ihe são conteridas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel Orgânica do Municiplo €, considerando 0 Art. 29, do Reglmento Interno da Secretaria Munlcipal de Educação - SEMEDe 0 que consta no Proc Administrativo 6.154/2022 SEMEDIPMM, datado de 11/10/2022 1DOC,

LEYSE MORCK FRANÇA Nascimento SECRETARIA MMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

PORTARIA N,' 0134/2024 ~ SemeDIPMM

Art1ª LICENÇA PRÉMIO de03   (três) meses {a) servidor {a) ELIELSON RAMOS MaGAVE matricula nª 6552-8/1 ocupante da categoriafuncional de Prolessor de 1* 5? ano pertencente ao Quadro de Provlmento  Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municípal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2024, correspondente a0 quinquênio de 27/08/2004 a 27/08/2009 Art,2ª0 (a} Servidor (a) , ªpos 0 cumprimento da Licença Premio, devera se   apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGP , da Secretaría Municipal de EducaçâoiSEMED. Art3' Esta Portaria   entra em vigor na   data de sua publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçôes legais que Ihe São conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organíca do Município considerando 0 Art: 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e o que consta no Proc Administrativo 5.169/2023 SEMEDIPMM;   daiado de 28/08/2023 1DOC

RESOLVE;

Art 1ª LICENÇA  PRÊMIO de 03 {três) meses 0 (a) servidor (a) ANA RUBIA PELAES DA SILVA, matricula nª 4408-3/1. ocupante da categoria  funcional de Professor de 1" 5" ano; pertencente ao  Quadro de Provimento Efetivo do   Município de Macapá Preteitura Municipal, lotado (a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de março a 29 de malo de 2024, correspondente a0 quinquênio de 02/02/2008 a 02/02/2013 Art.2 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Lícença Premío; devera se apresentar no Departamento de Gestao de Pessoas/DGP da Secretaria Municipal de Educaç olSEMED .

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 23 de fevereiro de 2024

LEYSE Moni FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECREIO N? 1.226/2023 PmM

## Página 13

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data   de sua publicaçao REGISTRE SE, PuBLIQUE SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 27 de fevereiro de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª LICENÇA PRemio de 03 (três) meses

(a} servidor (a) MARIA LEOPOLDINA SOUSA DA SILVA DOS SANTOS, matricula nª 4512-8/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 2 5' ano; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educaçao - SEMEDIPMM, no período de 01 de março a 29 de maio de 2024, correspondente a0 quinquênio de 02/02/2008 a 02/02/2013 Art,2ª 0 (a) Servidor (a) , apos ocumprimento da Licença Premío; deverá  se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoasIDGP, da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED  Art 3* Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, REGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEYSE MONICK FRANÇA naSCIMEnTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

PORTARIA N." 0135/2024 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribulções legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municíplo e, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc Administrativo 5.077/2023 SEMEDIPMM; datado de 23/08/2023 1DoC

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO em Macapá-AP 27 de fevereiro de 2024

LEYSE MONICK FRANÇA NaSCiMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Ns 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

Art, 1' LICENÇA PRÉMIO de : 03 . (três) meses 0 (a) servidor (a) ROSETA MOREIRA RODRIGUES , matricula nª 10239-3/1 ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, pertencente a0 Quadro de Provimento  Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de março a 29 de maio de 2024, correspondente a0 quinquenio de 22/04/2013 a 22/04/2018 Art 2* 0 (a) Servidor (a) , apÓs 0 cumprimento da Licença Premlo; dever se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP , da Secrotaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.3" Esta Portaria entra em   vigor na data de sua publicaçao REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

PORTARIA N 0140/2024 SEmeDiPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio e; considerando Art 28 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED 0 0 que consta no Proc. Administrativo 3.692/2023 SEMEDIPMM , datado de 21/06/2023 ~ IDOC

RESOLVE:

Art 1  Licenca PRemio de 03   (trés) meses

(a} servídor (a) ANDREA OLIVEIRA DE SQUZA ARAUJO, matrícula nª 00466801, ocupante da   categoria funcional de Professor {a), pertencente   a0Quadro  deProvlmento Efetivo  do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no período de 01 de março a 29 de malo de 2024, correspondente a0 quinquênio de 13/03/2005 2 13/05/2010 Art.2ª 0 (a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prêmio; devera se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED Art.J Esta : Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 27 de fevereiro de 2024

LEYSE MONIEI FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' 1.226/2023 ~ PmM

PORTARIA N " 0136/2024 ~ Semedipmm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuições legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municfpio considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED & 0 que consta no Proc Administrativo 4,847/2023 SemEDIPMM, datado de 02/08/2023 1OC

REGISTRE-SE, PUBLIQUE Se € CuMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 29 de fevereiro de 2024

RESOLVE:

LEYSE MONIC < FKANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM PORTARIA N; 098/2024 SEMEDIPMM

Art1 LICENÇA PRemio de 03  (três) meses

{a} servidor (a} JOSE RAIMUNDO SOUZA DO ROSARIO, matricula n' 4946-8/1, ocupante da categoria funcional de Professor; pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; lotado (ª) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de março a 29 de maio de 2024, correspondente 30 quinquênio de 20/04/2015 a 20/04/2020, Art 2ª 0 (a) Servidor {a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio; deverá se   apresentar no Departamento de Geetão de PessoaslDGP da Secretaria Municipal de EducaçâoSEMED Arts? Esta Portaria entra  emvigor na data de sua publicaçao.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, usando atribuiçôes legais que Ihe sào conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Município conslderando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretarla Municípal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc Administrativo 6,404/2022 SemeDipmm, datado Ge 17/10/2022 IDOc,

RESOLVE:

Art1ª LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres} meses 0  {a) servidor {a) ELIETE PINHEIRO VAZ BARBOSA; matricula nª 6551-0/1 ocupante dacategoria funcional de;Professor  de 1' 5? ano pertencente a0 Quadro  de Provimento  Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal , lotado {a} na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de março a 29 de malo de 2024, correspondente a0 quinquenio de 27/08/2009 a 27/08/2014 Art 2ª 0 (a} Servidor (a), ªpós 0 cumprimento da Licença Prêmio; devera se apresentar nno Departamento de   Gestão de PessoaslDGp da Secretaria Municipal de EducaçãolSeMeD. Art.3  Esta Portaria entra em vigor na : data de sua publicaçâo. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP , 27 de fevereiro de 2024

LEYSE MOKCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1,226/2023 ~ PMM

PoRTaRIA N " 0137/2024 _ semedipmm

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçpes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Organica do Municíplo €, considerando 0 Art. 2 , do Regimento Internoda Secretaria Municipal de Educação SEMED e0que consta no Proc: Administrativo 4711/2023 SemEDIPMM; datado de 04/08/2023 1Doc:

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 08 de tevereiro de 2024

LEYSE MOI ICK FRANÇA NaSCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO deCRETO N? 1,226/2023 PMM

## Página 14

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

PoRtaria N ? 0078/2024 Semedipmm

Art 2 Esta Portarla entra em vigor na data d0 sua

publicação.

A SEcRETaRia MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuíçoes legals que Ihe s4o conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lef Organica do Municiplo 0 considerando 0 Art. 2 , do Roglmento Intero da Secretarla Munlcipal de Educação SEMED 0 que consta na Programação de Férias do mes de Janelro de 2024. RESOLVE: Art 1" CONCEDER FERIAS   regulamentares de 30 (trlnta)   dlas aos Professores;   pertencentes ao Quadro Efetivo do Municipio de Macapa, relacionados no Anexo Único desta Portarla, no periodo de 01 a 30 de Janelro de 2024.

REGISTRE SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 06 de fovereiro de 2024,

LEYSE MOUCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCACAO DECRETO Nª 1.226/2023 -Pmm

ANEXO ÚNICO DA PORTARIA NP 0078/2024 SEMEDIPMM PARA 30 DIAS EM GOZO DE FÉRIAS PARA JANEIRO DE 2024 SeQ: MAT. NOME CARGO Efetivo PERAQUIS. VERBa (%) LOTAÇAO J049061 Daniel Rodrigues Nogueira Professor 24/03 a 31/12/2023 1/3 (33,83) IZABEL NEGRAO Georgina Da Sllva E Silva Professor de 193 59ano 449701 2022/2023 1/3 (33,23)Icedida A SEMAS 60409 Helen Oany Pereira Rodrigues Lopes Professor 26/05/ & 31/12/2023 1/3 (33,33)  ELIANA AZEVEDO

RESOLVE; Art 1 Conceder FÉruas de 30 (trinta) dias; no período de 01/042024 a 30/04/2024 a0s servidorcs abalxo   relaclonado;  pertencente a0 Quadro #fetivo do Municipio de Macaps Prefeitura  Municipal,   lotado na Fundação   Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarretolBIOPARQUE;   relerente a0 período aquisitivo de 2024 . Ponodo Matricula Nome Função Aquisiti Yo Lulz Anoro d0 Diretor 313180-7 2024 Ollveria Colareb Adjunto

SEMAM

PORTARIA NP 003/2024 ~SEMAmiPMM

0 SECRETÁRIO Municipal DE Meio AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA-SEMAM, no Uso de sua competencia que Ihe foi delegada pelo art 228 € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, Clc com inciso XI, do art5ª do Decreto nª 1.264/20C6 e do Decreto nª 895/2023 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar d 01 d0 abril de 2024,  revogadas as disposiçoes en contrário:

RESOlve:

Art 1ª Designar servidor RENAN DE SOUSA LIMA, Coordenador de Monitoramento e Licenciamento Ambiental CC 03, Decreto n 401/2023-PMM; para atuar como fiscal do contrato nª 001/2024 da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvovimento Sustentável e Postura Urbana Art 2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, rovogadas as disposiçdes em contfario . DÉ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PubLIQUE-SE Gabinete d0 Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentávei e Postura Urbana-SEMAM, em 07 de fevereiro de 2024 .

De-8E CiÊnCia, ReciBTRE-GE, Publique-8e E CumprA" SE

Gabinate da Fundação Bioparque da Amazonia; em 01 março 002024

Jono Carlos

renga

Diretor Prasidento BIOPARQUE Decrato nª 156/2024 PMam

CTMAC

PortaRIA N* 64/2024 CimaL

DIRETORA FRESIDENTE 0A COMPANHIA DE TRiNSITO 2 TRANSPORTE DE MACAPA CTMac,   usundo   das sua8   atríbuições qu Ihe s1o conferisls pelo Deereto 0? 3,4192023 PMM, pclo Arigo 1& VI VII VIII do Tlecreto n" 986p2n ? PAfv Fstanito . Soeia}  d0 Companhia de Trânsirv € Transpore de Mecapa CTMsc Csnsideraando 0 contido no Memorango n' ?,9402024. via |Doc. RESOLVE: Ait/ " Regulameniar auvidade &c Concutowr Svconrisza nd Serviço de   Atendimento Movel de Urgfncia SAMU, conforms Lei 0* 12988/44 dos conduofcs dc amhulancias € 38 diretrizes do at. {45 d, Lei n" 9503 de 23 Je scembsro d 997 ducodigo & Transifo Brasilcin CTB Arc 2* Fica detcrminaea indísper-sasilaladc k: Cadasto Individual do Cotautor Socorrista pua regularizaçãa da axividade   con   habilitação ,categora 1, jnnt) 2 Comganka de Trânstto € Transporte úe Macapa CTAlac Arr3 Estaporarz cntra em vigot fa Cata dc 8ux nahlicarin DÊSE CTÊNCIA, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE Presidencia da Jac; 27de feverein dc 2024 irolre 8aosa Paviela d2 Nlmcida Direlora Presidenic CTMlac Dcerceo n* 3,419 2023

VALCIR MARVULLE Secretario Municipal de Meio Ambiente SEMAM Decreto nª 895/2023 PMM

BIOPARQUE

PORTARIA Kª. 004/2024 BIOPARQUEFNN A FUNDAÇQ Do BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe &ão conferidas da Lei Orgânica do Municipio pelo Art 98 da Lel Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

## Página 15

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

PORTARIA N# 65/2024 ~CTMAC

de .Macapa, visando atender às demandas   relacionadas bilhetagem. Kleber Picanço Leal Diretor de Transporte 2 Estevão Carvalho de Assis Chefe do Departamento de Transporte Coletivo 3. Roseina Beltrão Pinho da Sllva Auxlllar Administrativo Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação;

DIRETORA PRESIDENTE DA CuMPaNHIA DF TRÀNSTTO F TRANSPORTE DE MACAPA CTMac , usando das suas_uribuiçBes Yu* Ihe sv cunferiea? pclu Dcuen n"3,419/2023 -PMM, pcle Artigo 18, VI VII € VIII do Decrero n" 985 201 PMM , Fsutio Social do Companhia de Trinsito € Transpore de Macapa CTMfar, Corsideranda € contico no Menwuando n 7,885/2024 va ) Dae . RESOLVE: Art [* Regulamentar ativicade Ge; Motorists Auxiliar ns categoria Turisno Frersmenrs, confoni Rcgulamento do   servlgo de Transpore de   Paxsagciros éa Veiculus Us Aluguel,  instuo Pcla Lei 9# 540/93 PMM at9", 82* quc altera 0 dipositiyo de Regularerto do Servaço Transporte de Passagciros en Velculas d Alvpuel Transrurt de Cargas do municipio dc Macapá, apovaelo pcia Lcia" 364,90 PMMc di ourras providencias ; An2? Fca delermiinadds a indispensabi idadc dr Cadasn   [ncividial 'do   Motorista   Auxilar  para   obtngão d Liccnciamcnto de rcgularização da avidade junto Conpenhis de Transtto € Tiansporie de Macapa ~CTMac An 39 Esta poneria ertra em vigor na Eat 8 s08 pablicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 27 de fevereiro de 2024. meicka Patricia dé Almelda Barbosa Dretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA n' 68/2024 - CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DACOMPANHIA De TranSITO E TRANSPOATE De MACAPA CTMac, usando das atribulçoes legais que Ihes são conforidas pelo Decreto nª 3.149/2023 ~ PMM clc oart 18,$ VI e VIL do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM. Considerando 0 teor Memorando nª 1.043/2024, Via- 1Doc. RESOLVE:

DÊ-SE CIENCIA  PUBLIQUE-SEECUMPRA-SE Presidencia dacAMac; 27 dc fevercirv ue 2024, mcda Patricia uAlneida Barbosa Dclosa Presidenie CrMac Decreto **3,4/9,2023

Artigo 1 CONSTITUIR; 08 seguintes membros para compor Equipe de Planejamento da Contratação (EPC), cujo objeto 8 * necessidade delocação deveiculos; visando atender necessidade dos serviços essenclais imprescindíveis da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapa,

PORTAKLA {: 66/2024 CTMAC

DIRETORA PRESIDENTE 0A COMPANHTA DE TRÂNSITO F TRANSPORTE DE MACAPA CTMnc; usando ds suas acibuicóes qux ll sãv conferidas pcio Dexrez n'3,419/2u2} PMM; pelo Artigv 18, YL VII € VIIF do Decreto nª !,985/2012 PMM{ Esan Social &o Conanhia de Transito € Transporte de Macapa CTMar Corsilerando 0 contiao no Memnorardo n" 7.831/2024 Yia IDoc RESOLVE: AL? Regulamenrar atividede à0 Motorizta Auxiliar n serviço dc Transpurte Escolar, insttaid pela Lel 1" 79796 PMÀí, capílo III, %1.12 3 Sas  atualizaçõcs considerando 0 at 138, capiulo XIII do Csdio de Trarsio Brasileiro; que cstabelece normas pare a coreuçeo de.cscvlares At 2" Fiea deternvanda {ndispensahilidade de Cadasno   Ineividual   do Motorixa   Auxilar   para   obtença &o Licenciamento de regularizaçan ca atviede junto) 2 Companhin de Trangiro € Traisporre de Macapa CTMac , Ars Esta portaria cnta cm vigor né 4aua de sue pablicação.

Irad

Macedo da Sllva Diretor Administrativo € FInanças 2 Maria Clara Pereira Almeida Leal Chefe do Departamento Administrativo 3. Thalia Maria Nery Lobato Chefe da Divisao de Material e Almoxarifado

Artigo 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação; DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE - SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 28 de fevereiro de 2024.

meda Patricla €e Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n' 2.419/2023 PMM PORTARIA n' 69/2024 CTMac

DÊASE CIÊNCLA PUBLIQUE-SEECUMPRA-SE Presideneis da CEMa:   27favereio de 2024 meda Patricia d Ireida Barbosa Direlora Presidenie CTMaac Dcereto 0* 3,414,2025

A DIRETORA PReSIDENTE Da COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA o CTMac; usando dasatribuiçoos que Ihos são conferidas pelo Decreto n? 3,419/2023-PMM Cic 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considorando 0 contido no Mem. rando 10,340/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar & senhora MEZAQUE BAIA DE OLIVEIRA, do cargo comissionado de Mernbro da Comissâo Permanente de Licitação CPL, da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 29 de fevereiro de 2024, DE-SE Ciencia; PublIqUE-Se @ CUMPRA-SE Prosidencia da CTMac, 04 de marça de 2024,

PORTARIA nª 67/2024 - CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 3.149/2023 PMM clc 0 art. 18, $ VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decroto Lel 1.985/2012 = PmM Considerando 0 teor Memorando nª 8.968/2024, Via- 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª CONSTITUIR; 08 beguintes membros para compor Equipe de Planejamento da Contratação (EPC) cujo objeto é a aquisição de bens para impressão € fornecimento de cartão, sem contato; para usuárlos do transporte urbano

Ulme I Patricla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

## Página 16

Macapá, 04.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA nª 70/2024 CTMac

de Bilhetagem Eletrônica, pelo periodo d0 60 (sessenta) meses , Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DIRETORA PresiDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CfMac, usando das atribuiçoes que Ihes s80 conleridas pelo Decreto nª 3,.419/2023-PMm cic 0 art 18, Incisos VI VII; do Estatuto social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM; Conslderando contido no Memorando 10.340/2024 DPRE; via 1Doc; RESOLVE: 1" Nomear 0 senhor FÁBIO WILSON AMANJÁS PAES; a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação 4 CPL; da Companhia de Trânsito * Transporte de Macapá CTMac: Artigo 2 Esta portaria entra em vIgor ra data de sua publicação, com efeltos a contar de 01 de março de 2024 . DÊ-SE CIÊNCIA, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencia da CTMac, 04 de março de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencla da CTMac, 04 de março 2024.

meda Patricia de Xlmeida Barbosa Diretora Prosidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 73/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuições que Ihee são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto social da Companhia de Transito @ Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)  dfas; aosServidores abaíxo   relacionado, portencente ao Quadro de   Cargo Comissionado dosta Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, no periodo de 01 de abríl a 30 de abril de 2024.

tol Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decroto nª 3,419/2023 PMM

PORTARIA n' 71/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuições que Ihes sã0 conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PmM cic 0 art 18, Inclsos VI e VIl; do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012  PMM. CONSIDERANDO contido no Memorando n? 4,632/2022, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 19 DESIGNAR 0 senhor LUCAS VINICIUS MARTINS DE SA, Portaria nª 51/2024, Chefe da Divisdo de Ônibus, como fiscal do Contrato N? 004/2023 CTMac, que tem por objeto a Contratação de empresa de consultoria especializada para a elaboração do Plano de Mobilidade Urbana de MacapálAP , com enfoque no planejamento do transporte coletivo; na mobilidade ativa na sustentabilidade da Reglão Metropolitana de Macapa, pelo periodo de 12 (doze) meses, Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

Servidor: Thalia Mariía Nery Lobato Matrícula: 80428 Categoría Funcional: Chefe da Divisão de Material e Almoxarifado Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Junior Vaz Rocha Matricula: 60418 Categoria Funcional: Chete da Divisão de Mototaxi Período Aquisitivo; 2023/2024

Sorvidor: Augusto Cleuber Reis Trindade Matricula: 264172 Categorla Funcional: Chefe do Departamento de Fiscalização do Transito Período Aquisltivo: 2023/2024

Sorvidor: Andrea Correa de Amorím Matricula; 60407 Categoria Funcional: Chete do Departamento de Coordenaçao Educacional Período Aqulsitivo: 2023/2024

DÉ-SE ClÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 04 de março 2024.

Servidor: Irismar Ferreira da Silva Matricula: 60416 Categoria Funcional: Secratária JARI Período Aquisitivo: 2023/2024

m eda Patricia d6 Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMN

PORTARIA n" 72/2024 - CTMac

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 04 de janeiro de 2024.

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuíções que Ihes sã0 conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, Incisos VI € VII; do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 4 125/2024, vla IDoc. RESOLVE: Artigo 1 DESIGNAR 0 senhor KLEBER PICANÇO LEAL; Docreto nª 833/2023 PMM; Diretor de Transporte, como fiscal do Contrato No 004/2023 CTMac; que tem por objeto a prestação de serviços especlalizados para 0 apoio ao   gerenclamento operaclonal financeiro de serviços públicos de transporte de passageiros com 0 fornecimento de sistemas de Informação para 0 planejamento 0 gestão operacional @ financelra do sistema de transportes, através

mc da Patrícla d Almeida Barbosa Dlretora Presldente CTMac Decreto nª 3.419/2023

Prefeitura de Macapá
