---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-03-22_Diário Oficial 4761 - 21.03.2024.pdf
ano: 2024
mes: 03
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-03-22_Diário Oficial 4761 - 21.03.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 2 21de março de 2024 - Nª 4761

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Silva

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI João Henrique Rodrigues Pimentel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp: de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Moneiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Mario Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Max Ataliba Ferreira Pires

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular - SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão zedebPacs até as 7.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especinicaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Souza Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

referente ao quinquênio compreendido ao 2000/2005. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Maio de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 061/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do  Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do 1Doc. Processo Administrativo No 3.144/2023- SEMED/PMM, datado de 25 de maio de 2023. RESOLVE:

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de Março de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 1/54/2024-PMM

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) 0 Servidor: CLAYSON CLAY BAIA DO ESPIRITO SANTO, matrícula nª.0035521, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/08/2024 a 31/10/2024, conforme requerido pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 2013/2018. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário; DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 20 de março de 2024.

PORTARIA No 063/2024-GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª.49.418/2022- DCA/SECG/PMM,  datado de 08 de Novembro de 2022.

RESOLVE:

Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: DIONEIDE GEMAQUE ANDRADE matricula no 1163/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Técnico Legislativo, lotado na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, solicitou a concessão da Licença-prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/09/2024 a 30/11/2024 conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2003/2008.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA|DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 062/2024-GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 25.252/2021- DCA/SECG/PMM, datado de 18 de Junho de 2015.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de Março de 2024.

RESOLVE: Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA BENEDITA DE SOUZA CARVALHO matricula no 2002027/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Portaria, lotado na Secretaria Municipal de Gestão SECG /PMM, solicitou a concessão da Licença-prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/05/2024 a 30/07/2024 conforme requerida pela servidora,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA REFERENTE À DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª. 1.046/2024-DCASECG Idoc. 1ª Termo Aditivo ao Contrato nª 018/2022-GESTÃOIPMM. Credor: LEMOS DE CARVALHO, CNPJ n' 12.294.602/0001-88, com sede na Rua São João nª 15b,

## Página 3

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

bairro: Murinin, estabelecida na cidade de Benevides Estado do Pará.

J LEMOS DE Pssinado os {orma digital por ) CARVALHO:1229 CARVALHO:1 2294602000188 Dados: 2024.03.21 13.04.57 4602000188 03'00' JOSIMAR LEMOS DE CARVALHO CPF: 419.782.187-53 Representante Legal EMPRESA: J LEMOS DE CARVALHO CNPJ: 12.294.602/0001-88 CONTRATADA

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita sob CNPJ nª 05.99.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida Diógenes Silva n' 1986, Bairro do Buritizal , Macapá AP

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

GCMM

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente a PRESTAÇÃO DE _SERVIÇOS DE_LOCAÇÃO DE VEICULOS PARA ATENDER As DEMANDAS DA PMMN@ IRNSPORTEDESERVDORESEMATIVDADESMZOM RRBAM E DISTRITOS QUANDO NECESSARI@ NoS MUNCIPIOS DOESTADODO AMAPA

Portarian"041izo2a-GCMM

0 CohandantE GERAL DA GUARDA CIML MuniCiPAL De Macapa ucando de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas peko Art 228, Inciso| I IV,V,deLei Orginka d Munkipio pelo Regimento Interno da Guerda Munkcipal;  Docreto n? 0305/2002 PMM, combinedo com 0 Decteto n9 148812005 PMHde 25 de julho de 2005,que dlsciplinou Concussso 0 Forius RESOLVE;

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL' A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante à regularização da despesa acima identificada, baseia-se pelo Art. 37, da Lei Federal nª 4.320/64 pelo Parecer nª. 025/2024-ASSEJURISECGIPMM.

Ant 1 CONCEDER FERIAS; + 30 (trinta) dlas 80s servidores abaixc rlaconados;  pertoncontes 80 Quadro:: d Provimento   Efetivo : da PrelenuraMunicipal derMecepe Jotados ne GuardaCivil Municipal de Mecapú GCMM no periodo de 01 * 30 d6 ABRIL de 2024.

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO

0 valor referente ao processo é da ordem de R$ 230.600,00 (duzentos trinta mil seiscentos reais), sendo pago à conta da classificação orçamentária n' 04.122.0002.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

Servidor; ADRIANI JUNIOR TENORI DOS SANTOS Matricula: 00201821 Categorie Guarde CM Pos Graduucão H-25, Gmi Especial -Ill Periodo Aquisitivo: (2024): Servidor; ANDRE MONTEIRO DOS SANTOS Matrkcule: 01079101 Categoria: Guarde Civ Nhel Medio D-14 Gmc Especlel :W Periodo Aquisitvo: (2024) Senior ARLAN ERKK BARROSO ASSUNÇAO Matriculs: 00182521; Catepora: Guardi CMl Pós Oraduaçio H 25 Gml Especiol -I Ponodo Aqulouivo; (2024).

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

A Despesa é referente_a contratação da PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE_LOCAÇÃO DE_VEICULOS PARAATENDFR AS DEMANDAS DA PMM Mo IRANSPORTE DE SERVIDORES EM ATIVIDADES NA ZOMA (RBAM E DISTRITOS_QUANDO NECESSARIO NOS MUNCIPIOSD@ @STADODOAMAPA' relativo a0 período: julho a setembro de 2023, Faturas de serviços n: 015, 016 e 017, no valor total de R$ 230.600,00 (duzentos e trinta mil e seiscentos reais), conforme Faturas Anexas ao processo; para 0 qual 0 orçamento municipal consignava dotação orçamentária com saldo insuficiente para atendê-la em momento oportuno. CLÁUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO.

Servidor; AURELJO ROSINEY RIBEIRO DA SILVA Matrkcula 00193581 Catopori Guarda Civat Pos Gradueção H-25, Gml Especial -Il Poriodo Aquisitivo; (2024

A Secretaria Municipal de Gestão SECG, postulante regularização da despesa acima identificada; cumprida obrigação mediante 0 pagamento global da dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos. CLÁUSULA SÉTIMA Do RECONHECIMENTO DA DESPESA.

Senvidor: CLAUDI JOSE CORDEIRO RAMOS Matricule 00211641 Cateoorle Guarde Civ Pós Gruduação H-24, Gmi Especial : [I Penodo Aquisitivo: (2024) senidor: CRISTIAMO SANTOS DE SOUSA Mauxula: 00211991 Categoria: Guarda Civil Niel Medio D-22,Gmc Especial ,IH Penodo Aquislivo: (2024)

Diante da análise precedida pela ASSEJURISECG, observada Lei Orgânica do Município; RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor global de RS 230.600,00 (duzentos e trinta mil e seiscentos reais), para pagamento do que expõe 0 final da Cláusula Quarta deste.

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

Sarvidor; EDEVAnE JESUS DA TRioade Matricula: 00194701 Categoris: Guarda Civl Nivel Superior F 2, Gml 24-| Periodo Aquistuvo: (2024.

Fica eleito foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO_  por estarem   justos contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam presente TERMO, em duas vias de igual teor.

Servldor: EDINALDO FERREIRA WACIEL: Matricula: 00183681 Citegorla: Guardu Civi Nivel Superior F-24 Gml 24-! Ponodo Aquisitvo: (2024)

Macapá-AP , 08 de março de 2024. uocumenro assinado aigIalmente govbr FERNANDA PAULA ALCANTARA DEVEIGA CABR Data: 21/03/2024 12.14.16-0300 Verifique em https: / /validar iti gov.br

Servidor: EDSON SANTOS CIRILO Matricula 0018221 Cateooria Guarde Civl Nnei Medio D 25, Gmc Especial W Periodo Aquisitivo: (2024).

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECGIPMM Decreto nª 154-2024/PMM

## Página 4

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.04

Servidor: EDUARDO PASSOS DOS REIS Matricula; 00184081 Catogorie: Guarda Cival Nivel Suparior F 23, Goi 2A:W Periodo Aquleitivo: (2024 Servdor: MARCEL TENORIO DOS SAnTos Mabricula: 00188641 Catogoria: Guarde Civil Nivel Superior F-24, Gmi 24-! Poriodo Aquisitivo: (2024):

Servidor: FLAVIO ADILSON DA CUNHA IMBIRIBA Matrícula: 01071901 Categoria: Guarde Civil Nivel Médio 0-15, Gmc Especial - | Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: HELIO DA SILVA FERREIRA Matricula: 00195771 Categoria: Guarda Civíl Pós Graduação H-25, Gmi Especlal - II Periodo Aquisitivo: (2024)

Servdor: MARCOS ROBSON DE NZEVEDO DOS SANTOS Matriculs: 00221601 Catagore: Guarde CM Pós Graduacso H-24 Gmi Especlal -Ill Poríodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: HERIBALDO P. SAO F. CALANDRINI DE AZEVEDO Matricula; 00227051 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-2I, Gmi 24 -1 Perlodo Aquisitivo: (2024),

Servidor: MARLANO DOS SANTOS DA SILVA Matricula: 00189371; Catogoria Guarde Civl Pos Graduação H-25; Gmi Espocial - Il Periodo Aqulsittva: (2024).

Servidor; NETE SOUZA DE DEUS DANTAS Paixao Matricula: 00196151 Categoria: Guarda Chil Pós Greduação H-25, Gml Especial - Ill Periodo Aquisitivo: {2024}

Servidor: MARLY DA COSTA DE ANDRADE Mstricule; 00229181 Catogoriu: Guarde CMvl Pós Graduação H-24, Gmi Especial - IH Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: JOELSON QUEIROZ ATAIDE Matricula: 00228291 Cateporia: Guarda Civil Nivel Médio 0-22, Gmc Especial - I Poriodo Aquisitivo; (2024).

Servidor; MICHELLE DE FREITAS GOMES Mauricula: 01002501 Catogorla: Guarda Cia Nivel Superlor F-16, Gmi 24 1 Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: JORGE TAIGUARA DE SOUZA NEVES Matricula; 00223301 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F21, Gmi 24 - | Periodo Aquisitivo: (2024)

Servdor: NAZARENA SARMENTO Matncula: 00985071 Catogoria: Ouarde Civil Nivel Superior F-16, Gm 24 - / Periodo Aqulsitio: (2024):

Servidor: JOSE BARBOSA GAIA Matricule: 00984001 Categoría: Guarda Chil Nivel Superior F-16, Gmi 24 -/ Periodo Aquisitivo: (2024)

Servldor; OBERDAN LIMA AMARAL Mabrícul: 00207371 Cateporia: Guarda Civil Niel Superlor F23, Gml 24 -! Paríodo Aquisitivo: (2024)

Servdor: JOSE CARLOS DOS SANTOS ALBERTO Matricula: 00196741 Categorle: Guarda Civil Nível Médio D-23, Gmc Especiel Iu Penodo Aquisitivo: (20241

Servidor: OZANIAS ALMEIDA DO NASCIMENTO Matricula; 00229421 Catoporla Guanle Chvil Nivel Modio 0-25, Gmc Especlal- W Periodo Aquisitivo: (2024

Servidor: JOSUE BARROS DE ARAUJO Matricula: 00185461 Catogoria: Guarda Cívit Pós Gradueção H-25, Gmi Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024}

Sarvdor: PAULO CESAR LOPES VENDES Mabicula 00190201 Categoria: Guarde CMil Nivel Superior F-24 Gml 24 -| Periodo Aquisitivo; (2024

Servidor; JULIO FABIO RAMOS DA COSTA Matricula: 00228701 Categoria: Guarda Civàl Pós Graduaçeo H-24, Gmni Especial - Ul Periodo Aquisithvo: (2024).

Serydor: PEDRO MESSIAS MADUREIRA FERREIRA Matricula: 00199251 Catoporia: Guarda Civi Pos Gruduaçao H-25, Gmi Especlal - II Periodo Aquisitio: (2024)

Servidor: KELLY NASCHAENTO DOS SANTOS Matricule: 01002691 Catogoria: Guarde CÀvil Nivel Superior F-16, Gmi 24 - | Período Aquicitivo: (2024).

Servidor: RAUL PAULO DE SOUZA SANTANA Metricule: 00222761 Catogoria: Guarda CMil Nivel Superior F-23, Gml 24 -1 Perlodo Aqulsitivo: (2024)

Servidor: LUlZ ARLINDO MILIANO SOARES Matricula: 00216441 Categoria: Guarda Clvil Pós Graduação H-24, Gmi Especial _ 8e Poriodo Aquisitivo: (2024)

Servidor; REGINALDO PICANÇO DOS REIS Mauricula: 00213931 Cataporir: Guarde Civil Pós Graduação H-24, Gmi Espocial Ih Penodo Aqulsitvo: (2024)

Sorvdor: LUlZ CARLOS VIERA NascIMENTO Matricule: 00198101 Categoria: Guarda Civil Nrvel Medio 0-23, Gnk Especial - W Paríndo Aauisitfvc /7034} Servidor: RUBERLAN LAU RAMOS Matricula: 00230191 Categoria: Guards Civil Pós Graduação H-24,Gmi Especlal - IN Periodo Aquisitivo: (2024)

Sorvldor; ROSINALDO DUS DA SILVA Metricula: 00200281 Catopona: Guerdà CMl Nivel Suporior F-25, Gmi 24 -I

## Página 5

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Servidor: RUBSON FREITAS PENA Matrícula: 00955401 Categoria: Guarda Civil Nivel Medlo 0-16, Gmc Especial HI Periodo Aquisitivo; (2024)

Art29- Esta Portaria entra em vlgor na data de sua assinelura, revogades a5 disposições em contrário: DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabineto da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 21 de março de 2024.

Servidor: RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES Matricula: 01002181 Categoria: Guarda Civil Nivel Modio C-14,Gmc 1A -/ Periodo Aquisitivo: (2024)

JOÃO HENRIQUE IMIENTEL Secretário Municípay de Assistincia Social Decreto n" 2.381/2023 PMM

Servidor: SUELY DO SOCORRO CASTELO PANTOJA Matricula: 00205591 Categoria: Guarde Civit Nivel Médio 0-23,Gmc Especial  Peníodo Aquisitivo: (2024)

RETIFICAÇÃO

ERRATA DA PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO, PROCESSO Nª 3401.1221/2023 SEMOB-PMM; CUJo OBJETO É ESTRUTURAÇÃO Da REDE DE SERVIÇOS DO SISTEMA ÚNICO DE ASSISTENCIA SOCIAL SUAS CONSTRUÇÃO DE CENTRO PÚBLICO DE CONVIVENCIA CC (CONVENIO Nª 921962/2021). VEICULADA NA DATA de 11/03/2024, no DlaRio Ne 4754, PAG; 10, NESTE EXPEDIENTE, NOS TERMOS que SeguE:

Servidor: WALDERINO SANTOS FONSECA Matricula: 00214901 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - Ill Período Aqulsitivo: (2024).

Servidor: WALMIR FREITAS GONÇALVES Hatricula: 00191351 Categoria: Guarde Civil Nível Superior F-25, Gmi 24 - HI Periodo Aquisitivo: (2024}.

Onde Se Le: Empresa Vencedora: 2R ENGENHARIA LTDA, CNPJ: 10.875.109/0001-26. LEIA-SE; Empresa Vencedora:  EUCAPINO CONSTRUÇÕES E SERVIÇOS CNPJ 34.931,022/0001-97 . MACAPÁ-AP, 21 DE MARÇO DE 2023,

Servndor; WENDELL DE OLIEIRA VIANA Matricula: 00223141 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - IN Periodo Aquisitivo: (2024)

JOÃO HENRIQU Jorigu PIMERNTEL

Servidor: ZILDOMAR VIANNA DOS ANJOS Metricula: 00215201 Categoria: Guarcia Civil Nivel Médlo D-24, Gmc Especkal - IlI Periodo Aquisitivo: (2024}.

SECRETÁRIO MUNIOIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Ne 2.381/2023 PMM

SEMDHC

Art 2 .Esta Portaria entra em vigor & partir de 01 de Abxril de 2024, revogadas as disposiçôes em contrório. DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nª 16/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

COMANDo DA GUARDA MUNICIPAL DE HACAPA; 21 DE MARÇO DE 2024.

MAURO DIAS DA SILVEIRA INSP CMTEGCMM Comandahte da Guarda Civl Munkipal de Hacape Decreto n? 2,326/2023 _ Phw

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR, 0 deslocamento dos servidores do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM, que se deslocarão de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais 0 até   BRASILIADF "12 Conferência Estadual dos Direitos das Crianças e do Adolescente nos dias 01, a 05 de Abril de 2024, conforme tabela abaixo:

SEMAS

PORTARIA Nª 079/2024 SEMASIFMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228 0 seus Inclsos da Lei Orgânlca do, 13 de abril de 2022Municiplo de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 5 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispbe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 0 ainda nos tetmos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

PERÍODO DO DESLOCAMENTO: 01 a 05 de Abril de 2024

1-Edem Ferreira dos Santos, coordenador Geral de diversidade, matrícula 0301701 2-Rafaela Esteffans de Sousa Mendes, assessora técnica; matrícula 03012052

RESOLVE:

Att 1" DESIGNAR, 0 servidar MARCOS ABELARDO RODRIGUES DA SILVA, matrlcula 3118552 categoria funclonal ' de Assistente lotado na Secretaria Municipalde Asslstência Social, para acompanhar e fiscalizar 0 3ª Termo Aditivo a0 Contrato de Locação n' 013/2020 SEMASIPMM , questem como objetivo   serviço declocaçao de imnuvel?para sediar ? Contro de Referencia em Assistencia Soçial CRAS Nova Esperança

2ª- Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1 de Abril de 2024, revogada as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 20 de Março de 2024

## Página 6

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

{touon  129 4{ RAIMUNDO AEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM SEMED

CLÁUSULA Quinta DAS DISPOSIÇOES FINAIS publicacao resumida do presente Temmo Aditivo n Imprensa Oficial que é condkão indispensavel para sua elicacia; sera providerciaca pela Convuant; nos termos d patagraío único; do art 61, da Lei nª 8,868/93 e suas aiteraçães posterores

E;por estarem justos 8 contratados; 05 representantes cas partes firmarn 0 presente Termo Aditivo Po si e seus sucessores en 03 (bes} Vias iquais € mubricadas; para todos 0s fins de direito;

PREFEITURA MUNKCIPAL De MacAPA SECRETARIA MunICIPAL DE EDUCAÇAO DMISAO DE CONTRATOS E CONVENIOS

Macapá-AP; 01 de fevereiro de 2024

10 '(PRIMEIRO) TERMO ADiTio DE PRAZO AO CONTRATO 001/2023 - Dccisemedipmw PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 529/2024 < SEMEDIPNM ContrATo Ne 001/2023 < Semedphk

LEYSE MONKFRANÇA NASCIMENTO Secretárla Mulicinal de Educação SEMED Decreto n0 1.226/2023; CONTRATANTE

Pek presente instrumento 0 Municipio DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETaRiA Municipal De EducACAO SEMEDIPMM, pessaa juridica de Direio Público; com sede na Rua Hildemar Mala; n9 1134 Sana Rita, Macapa AP; insctna ( CNPJ n 20 115.57600001,65, neste ato representaco peb sua Secretana; a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO con poderes oulorgados pelo Decreto n' 1.226/2023 PMM; brasileira; scltevra , seniioa publca portadora do CPF n* 511.629.46253, reskdente # domiciliado na Av 06 de setembro Nª 96-A, Baino % Trem; nesta cidade; doravante cenominada LOCATARIA; € do Guto lado; MiTRA DIOCESANA DE MACAPA CAPJ; 07,814.2170006-99,neste alo representado pel BISPO DE MACAPÁ, Domn PEDRO JOSÉ CONTI neligiosa; RG n* 5218831 PCIPA; CPF n 223,144282 91,reskdente edomicllada na Rua Sao Joso n 1790,Bairro Centro na Cidade de Macapá AP doravante denominado LOCADOR; con fundarnento na Lei Federal n' 8.666/93, bern como demais disposiçães lasais_ que Ihe forem aplicáveis, resolvem celebraro presente insvumento; medlante as clausulas e & condides sequiniess

ExtraTO DO 2 (SEGUNDO) Termo Aditivo DE PraZO AO CONTRATO NP 088/2022 Semedipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 051/2024 sehedipmm

2* (SEGUNDO) TERMO AdITIvo DE Substituiçao de PESSOA FÍSICA PARA PESSOA JURiDICA AO CONTRaTO No 088/2022 Semedipmm CELEBRADO EnTRE 0 MUNICIPIO DE MACaPa ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO E O SENHOR JOAO AuGUS7O KZAM DE LIMA; PARA OS FINS NELE DECLARADOS Pelo presente instrumento 0 MuNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermnédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoe jurídica de Díreito Púllco, com sede na Rua Hildemar Maia; n? 134 Santa Rita; Macapa 4 APsinscrita 'no CNPJ N? 30.115.576/0001-85. neste ato representado pelo sua Secretária; 8 Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO; com  poderes outorgados pelc Decreto ne 226/2023 PMM; braslleire ; servidora pública, devidamente inscrita; no CPF n? 511.629,462-53, residente & domiciliado na Av 8 de setembro, nª 96A,bairro Trem nesta cidade; doravante denominada LOCATARIA; e/do outro lado St. Joso Augusto Kzam de Lima braslleiro; Inscrito no CPF nª: 104,654.052-45, CNH nª 00229817003 /AP , expedida pelo DetreniAP resldente domiciliado na Av, Dos Ipes n? 207 beirro: Ipe; doravante denomlnado LOCADOR;<tendo em vista que consta no Processo Adminlstrativo 051/2024, com fundamento no artigo 24,Inciso X; da Lei Federal n? 8 686/83; e-na Lei Federal nª 8,245,de 1991 bem como demals disposiçoes legais que Ihe forem :apllcavels resolem celebrar 0 presente {instrumento; mediante as clausulas & as condicoes {seguintes CLAUSULA : PRIMEIRA Do OBJETO: Constitui objeto do presente tarmo:aditivo; a ALTERAÇAO CONTRATUAL PARA SUBSTITUICAO DA PESSOA FISICA PARA PESSOA JURIDICA COMO PARTE CONTRATADA NO CONTRATO Nª 088/2022 Semedipmm: Ostseus :dados'passam axser Os seguintes: CONTRATO: JK CONSTRUTORA COMÉRCIO LTDE b) CNP} N?: 12931.299/0001-87 8 ADMINISTRADOR: JOÃO AUGUSTO KZAM DELIMA:

CLAUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO; Constitul objeto do presente tarmno aditvo de Prorrogação de Prazo 90 Contrato n 001/2023, teierente Loxcaçao de Imnovel de propriedace do CONTRATADO sltuado na Travessa do Setenuio n 256; Baino Jardim Felicidade F em Macapa AP; onde funciona as Instalaçoes úa EMEF MARUA imaculada

SUBCLAUSULA PRiMEira DO VALOR Ovabr global deste 1* (primelro) Term Adiivo sera d0 R$: 180.000,00 (cento € oltenta mil reals) sendo pago menselmente a quantia de Rs: 75.000,00 (quinze mil reais) > contar de 01/0212024 * 01/02/2025

SUBCLAUSULA SEGUnGA - Do PRAZo Flca prorrogada por mais 12 (doze) mneses 8 partir da daia de sua essinatura SUBCLAUSULA TERCEIRA 4 administraçao púbiica podera rescindir este Termo Aditvo & qualquer temço sem que haja prejuizo a qualquer das parles: CLAUSULA SEGUNDA ~ DA FUNDAMENTACAO LEGAL 0 presente Instumert fundamentase no aL 57,$ 182 e ait 66, inciso II; alineas'd"da Lel n'8868/1993 .

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÉNCIA 0*presente Termos Aditivo  tera como vigencia prazo 8o contrato; da 7 meses 0 22 dlas (sete meses & vinle € dois dlas) 8 contar da assinatura do mesmo; que ocorreu em 08/02/2024

CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas docorenles deste ADITAMENTO ccorraléo à tonita dcs recursus previstos no orcamento 9eral do Municipi de Macapá destinedas & sectetana Municipal de Educarao SEMEDPMM no exercicio orçamentario de 2024 Abaves: d UNIDADE GESTORA: 0401 Elou 04.02 FUNÇAO PROGRAMATica:; 121220001 2053 EiDU 12381.0001 2084, CATEGORIA ECOnOliCa: 3,390,39 Eiou 3,3.90.39, FONTE: 4500 EOU 1551,

CLÁUSULA TERCEIRA A FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumento fundamenta-se nos 61, da Lel 8.ô66/93 . CLAUSULA QUARTA 4 DA RATIFICAÇÃO Suoclausula Primelra; Ficam ratificadas todas_as demais Clausulas € condiç%es do Contrato n" 88/2022 As despesas dexorenies da exeuçdo d presente instnumenio pare 0 exencicio SEMED;que nao tenharn sido aitevados; irpllcita ou explicitamente; por este termo aditivo orçamentaro subsequenta  correrao à conta; de; suas : rsspectivas dotaçoes orçomnentaria; sendo estas registradas atraves de simpies apostia CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS CLÁUSULA QUARTA< RATIFICAÇao A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Fcamtauficadas todas as demais cláusulas econdkpes Bo Contrato n" 81/223 Oficial que condiçãoIndispensável: Para su2 eficacia; serà DCCISEMEDIPMM;quenao onham sko alteradas impkcta cu explclianeite; providenciada pela Contratante; nos termos do paràgraio único por termos aditivos do art 61,da Lei nª 8.688/93 e quas_alterações posteriores: €,

## Página 7

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

por estarem justos 0 contratados; Os representantes das peres firmern 0 presonte Temmo Aditivo; por si e seus suceesores  em 03 (tres) vias iguais $ Fubricadas, para todos cs fins 0e dirsatto Macapa-AP; 08 de fovereiro &e 2024.

PORTARIa Nª 963/2024 SMMPPIPMM SecRetaria Municipal de mobilizacao E participacao POPULAR, usando de suas atribukçôes legais que Ihe sao conferidas pelo art. 1" do decreto nª 2,380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLve Ant 1" CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinte) dias; referentes 80 periodo aquisitivo 2023/2024, a servidora; THALINE CRISSY FELIX CoStA inscrita sob a matrícula  nª 30792-0/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos 'de Provimento em Comissao PMM, lotado na Secretarla Municipal de Mobilizaçào Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERIODO: de 01 de abril de 2024 a 30 de abril de 2024; Art 29 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de abril de 2024 , REGISTRE-Se, PubliqUE SeE CUMPRA-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participaçao Popular SMMPP Macapé AP, 26de fevereiro de 2024

LEYSE MONIY Frinca NASCIMENTO SECRETARIA MunICIPAL DE EDUCAçnc Decreto 7?1,.226/2023 PMM

SEMMPP

PoRTARIaN 058/2024 Smmppipmm SECRETaRia municipal De MOBILIzAcao E PARTICIPAÇAO POPUlAR; usando de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM; datado de 03 de julho de 2023; ResoLve: Art: 1 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2023/2024 a servidora; MARIA LARISSA SILVA ALVES Inscrita   sob matricula `nª 30788*2/1 pertencente : a0Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comíssão PMM; lotado na Secrotatia Municipal de: Moblllzação Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de abril de 2024 a 30 de abril de 2024. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de abrll de 2024, REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinote da Secretária Municlpal de Mobilização * Participação Popular SMMPP Macapá AP; 26 de feverelro de 2024.

evo FQe RAYSSA CADENA FURLAN Decreto n? 2.380/2023 PMM:

Secretária Municipal de Mobilizaçáo e Panticipação Popular

PORTARIA N' 085/2024 SMMPPIPMM 4 SeCRetaria Municipal

de MOBILIZAÇAO E ParticiPacao POPULAR;usando de suas atribuísoes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1" CONCEDER Ferias Regulamentares de 30 (trinte) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024; a0 servidor , MARCIO ALAN RODRIGUES CRUZ RAMOS; Inscrito sob a matrícula nª 30795-5/1; pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos deProvimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal: de Mobilização Participação PopulariPMM ; no perlodo descrito abaixo: PERIODO: de 01 de abril de 2024 a 30 de abril de 2024. Art 2 Esta Portaría entra em vigor a contar de 01 do abril de 2024, REGISTRE SE PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gebinete da Socretaria Munícipal de Mobllizaçao € Participação Popular SMMPP Macapa AP; 26 de foverelro de 2024

ao Fao RAYSSA CADENA FURLAN

Secretárla Municipal de Mobillzaçao 0 Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM PORTARIAN? 062/2024 SMMPPIPMM SECRETARIA MUNICIPAL de mobillzaÇao € PArTiCiPAÇao POPULAR; usando de suas atribuicoos Jegais que Ihe são conferidas pelo art: 1" do decreto n? 2.380/2023. PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024 a servidora ALANA DA SILVA BARROS inscrita sob matrícula  nª 30780-7/1 pertencente 20  Quadro Pessoal de Carposde `Provimento em Comissâo PMM, lotado na Secretaria Municipal. de Mobllização Participação PopularIPMM; no perlodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de abril de 2024 a 30 de abril de 2024 ; Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 detabril de 2024. REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinote da Secretária Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 26 de fevereiro de 2024. Canc +Xe RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

Cae RAYSSA CADENA FuRLAN Decreto ne 2.380/2023 PMM

Secretána Municipal de Mobilizacão e Participação Popular

PORTaRIaNo 067/2024 SMMPPIPMM Secretaria MUNICIPAL

DE MOBILIzAÇAO € PARTICIPAÇAO POPULAR;usando de suas atribuiçoes legais que Ine sao conferidas pelo art 1ªdo decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 05 de juiho de 2023; ReSolvB Art 1  CONCEDER Forias Regulamentares, de 30 (trinta) dias , referentes ao periodo aquisitivo 2023/2024 ao servidor MAYKON Da Cunha ARAnHA inscrito sob a matrícula nª 30421*2/2;pertencente a0 Quadro Pessoal 'de

## Página 8

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Cargos z de Provimento em Comíssão PMM , Jotado ra Socretarie Munlcipal de Mobilização Participação PopularIPMM; no periodo descrito abaixo: PERIODO: de 01 de abril de 2024 a 30 de abril de 2024. Art; 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de abrll de 2024 REGISTRE SE PuBLIQUE SE E CUMPRA-Se Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçào € Participação Popular SMMPP Macapá AP; 26 de fevereiro de 2024

PORTaRia NO 146/2024-Fumcultipmm Dispoe   sobre 8 designaçao para funçab de Fiscais dos Contratos de Prestação de ; Serviços Antisticos oriundos do Proc n".1.090+2024- FUMCULTIPMM. 0 DIRETOR-PResIDENTE Da FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE ` MACAPA FumCuLT; no uso de suas atribuiçoos  legals que Ihe são conferidas pelo art  228 8 Seus incisos da Lei: Organica do Municipio de; Macapa, em consonancia com 0 Art .12; inciso XII d2 Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto € Regimento Intemo desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito doartigo; 67da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Acministrativo 090/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 0 Setima dos Contratos dePrestaçho ` de   Serviços . Antisticos   originados no processo supramencionado; que dispoe sobre os procedirnentos de controle € fiscalizaçâo; e aceitação dos serviços: RESOLve: Art 1*-DESIGNAR 0 servidor Célia Marcia Carneiro Picanço asslstontesob matricula:: 11035170-1, permitida a assistencia de terceiros 0 em confomidade com 0 Art; 67 d8 Lei 8.666/93, para @ função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçáo artistica por Intemedio próprio Ou representantes exclusivos. Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servidores Bianca Souto de Castro ASSISTENTE sob matricula nª 3136-5/1 Siivania da Fonseca : Ramos assistente sob mawicula n*01198032, Eversldà Texeira Correa matricula: 11040895-1 Art 30 0 objeto do reterildo Instrumenio € comprometimento por parte da contratada de reallzar a apresentação artistica n? evento designado para 0 mesmo ; em data, local & horário deslgnados; conforme teno de comparecimento de prestaçao de sBrviço artistico; Art; 4 - 0 fiscal ser respongável pelo controle 8 fiscalização do andamento 8 execução dos Berviços prestados; contcime especificado na clausula sexta 0 8étima do fefetido contrato legislação vigente;

EL RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal ae Mobilizaçao € Participaçáo Popular Decreto nª 2,380/2023 PMM

FUMCULT

PORTARIA Npi34/2024 Fumcultipmm Dispoe   sobre a designaçao   para funçao de Fiscais das Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Píoc nª 1,155/2024- FUMCULTIPMM: 0 DIRETOR-PReSIDENTE DA FUNDAÇÂO MUNICIPAL De CuLtuRA De Macapa FUMCULT;, no us de suas atribuiçoes legais que Ihe sáo conferidas pelo art   228, 0 Seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Aiti 12, inciso XII da: Lei Complemeniar nª 082/2011-PMM e Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do: artigo: 67 da Lei 8,666,de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 155/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sêtima dos Contratos  de Prestação de  Serviços   Aftisticos   originados no processo supramencionado; que; dispõe sobre 0s procedimentos de controle € fiscalização; € aceitaçdo dos serviços; ReSolve; Arti% DESIGNAR 0 servidor Ivan Rlcardo Brito   Perelre, assistonte sob matrlcula nª 6004369-1 , permitide & assistencia de tercoiros € em conformidade com 0 Art  67 da Lei 8.666/93, para ª função de Fiscal do Contrato que trata da contratação da atraçho artistica Por intermedio proprio Qu representantes exclusivos. At  29- DESIGNAR como . suplentes os: servidores   Gelva de Souza França Agente Cuitural sob matricula n 6004423-1 Alcione Coste Malo assistente  sob matricula nª381100-& Art 380 objeto do felerido instrumento € corprometirnento por parte 'da contralada de realizar apresentaçuo 'artistica no ovento dosignado para 0 mesmo em: data; local € horário designados; conforme tormo de comnparecimento de prostaçdo de serviço artistico. Art; 40 0 fiscal sefá responsavel pelo controle € tiscalizaçâo do andamento 8 execuçBo dos serviços plestados; confore espocificado na cláusula sexta & setima do feferido contiato legislação vigente: Art 6*- A vigencie  desta  portarin   coincidira  com vigéncia contratual 0 suas sucessivas prorragaçães; 0u, alnde, enquanto perduraremn pendencías relacionadas a0 contrato De CienciaPubLIQUE SE E CUMPRA SE Gapinele do Diretor Presidente da FUMCULTIPMIA, em 29 de Feverelro 2024

Art 80+ A vigencia desta Portaria   colncidirá . com 8 vigencía contratual @ suas sucessivas piorrogaçoes ou; : ainda enquanio perdurarem pendencias relacionadas ª0 contraio

De CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE;

Gablnele do Ditetor-Prusidente da FUMCULTIPMM; em 04 ce março 2024.

MANOELCAETANO BENTES MONTERO NETO Diretor Hresidente d0 Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n* 3.300/2023 PMM PORTARIA Nª 154/2024-FumculTipmm Dispoe sobre & designação para funçáo de Fiscais dos Conlratos de Prestação de Serviças Artiísticos oriundos do Proc: nª 3 158/2024 FUMCULTiPMM: 0 DiRETOR-Presidente DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE Cultura DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa; en consonancia comn 0 Ant: 12; inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceilo do artigo  67 da Lei 8.866 de

MANOEL CNETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretof-Presidente da Fundaçao Municial de Cultura de Macape ~FUMCULT Decreto n? 3.300/2023 PMM

## Página 9

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo 1 158/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexte Sétima dos: Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispoe Sobre 0s procedimentosde controle '& fiscalização; aceitação dos serviços. RESOLVE: Art 1ª-DESIGNAR 0 servidor   Jolce  ferrolra dos santos chefdo departamento de contratos convenlo Sob matricula: 313174-2; permitida a assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Ant 67 da Lei 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçào artística por Intemedio proprio ou representantes exclusivos Art; 20 DESIGNAR como ~ suplentes 0s servidores Bianca {Souto de Castro   ASSISTENTE ' sov matricula n" 3136-5/1 Silvania   da Fonseca Ramos assistente So6matricula 9901199032, Everalda Texeira Correa matricula 11040885-+ Art 90. 0 objeto do referido instrumento € cornprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento : dosignado  para 0 mesmo; emdata; Iocal horário designados; conforme termo de comparecimento d6 proutação de serviço artístico. Art 0 fiscal sera responsavel pelo controle 8 fiscalização do andamento & execução dos' servlços   ptestados;   conforme especificado na clausula sexta & setlma do referido contrato legislação vigente

Art; 20- DESIGNAR como suplontes 0S servidores Bianca Souto de Castro ASSISTENTE sob matricula nª 3136-5/1, Silvaria da Fonseca Ramos assistente sob mâtricula nª01199032, Everalda Texeira Correa matricula 1040895-1 Art 99- 0 objelo do referido Instrumento é compromnatimento pot parte da contratada de realizar apresentaçao  artística no ovonto dosignado para 0 mesmo; em data, local horário designados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 4* 0 fiscal será responsavel pelo controle € fiscalizaçâo do andemento execuçao dos servicos prestados, conforne especihcado na clausula sexta € Sétima do referido contrato legislação vigente.

Art; 52 vigencia   desta ` portaria   coincidira: com 8 vigencia contratual € suas sucessivas prorrogaçoes; ou, aitida; enquanto perdurarem pondencias relacionadas a0 contrato

DE Ciencia; PubUQUE Se E CUMPRA-SE,

Gabinete do Dlretor-Presidente da FUMCULTIPMM em 13 de março 2024

MANOEVCAETANO BENTES MONTEIRO NETO Direfor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nP 3,300/2023 PMM

Art 8% A vigencia: deste   portaria   coincidirá com a vigancia contralual 0 suas sucessivas prorrogaç8os, ou; alnde; enquanto pordurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DÊ ClENCIA, PUBLIQUE SE E Cumpra-SE

MACAPATUR

Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 05 de murço 2024;

PORTARIA NP 006/2024 MACAPATURIPMM

Desiona servidoras para, sem prejuízo das atribuiçoes em suas respectivas unidades de lotação, atuarem como Agentes de Contrataçao; equipe de apolo e membros da Comissao de contrataçao; nos procedimentos regldos pele Lei Federal nª 14.133/2021 e Decreta nª 2.994/2023 PMM.

MANOeLCaetano Bentes Monteiro neTo Diretor-Presidente da Fundação Municipal &e Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 3,300/2023 PMM PORTARiA NP 179/2024-Fumcultipmm Dispoe sobre designação para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de   Serviços Artlsticos oriundos do Proc n? 1.318/2024- 0 DIRETOR-PRESIDENTE BHMCnOACMO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumculT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo an 228; @ Seus incisos da Lei Organica do Municipio. de Macapa, em consonancia com 0 Art   12, Inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM € Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0: pfeceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Acministrativo n" 1 1.318/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexte € Setima %os Contratos de Prestaçáo deServiços   Artisticos   oniginados no processo supramencionado; que dlspõe sobre os procedimentos de controle @ fiscalizaçáo; & aceitaçao dos serviços. RESOLVE: Art 1" DESIGNAR 0 servidor servidor Marisa da Cruz Peixoto asslstente sob matricula: 3136-5/1, ponitida a assistência te terceiros 0 em confomidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93 , para 8 funçáo de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atraçao artistica Por intermédio próptio ou representantes exclusivos

Diretora Presldonte do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR; no uso de suas atribuiçbes que Ihe sao conferidas pelo: Decreto nª 505/2023 PMM, dc ar. 30 do Estatuto do Instituto Municipal de Turismo Macapatur; 0 Lei complementar nª 136/2020 PMM:

Considerando 0 disposto nos incisos LX do art. 6ª, bem como do art.8P da Lei Federal 14,133/2021;

Considerando 0 Decreto n' 2994/2023- PMM devidamente publicado no DOM Nª 4620 de 22.08.2023, que  regulamentou 88 normas de aplicação da Lei Federal nª 14.133/2021 no: ambito da Administraçao Pública Municipal de Macapá ~ AP

RESOLVE;

Art; 19, Designar os servidores abaixo relacionados para atuarem como  Agentes de Contrataçàodo Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, nos termos do art 8ª da Lei Federal 14.133/2021 cic com 0 art. 10 d Decreto. 2.994/2023 PMM AGENTES DE CONTRATAÇÃO:

a) ELIAS PINHEIRO MOREIRA NETO; b) EFRAN PEREIRA PaCHECO

Art; 2 . 0 Agente de Contratação do item "" do Inciso | deste artigo será respongável : pela condução do centame; sendo designado pregoeiro;

## Página 10

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Art,3 , Designar 0s servldores abaixo relacionados para atuarem como membros da comissão de contratação 0 equipe de apoio aos agentes de contratação, nos termos do art. 70 51 da Lei Federal 14.133/2021 clcom art.4955 , & art: 59, $1ª ambos do Decreto 2,994/2023 PMM.

CONSIDERANDO

manutenção da aturi Intervenção; ª qual fol solicitada dilaçac de prazo para até 90 (noventa) dias, formuledu pelo Interventor , conforme solicitado autorizato, contido no protocolo12.288/2024 na  plataloriza Idoc (Onicio n*008/202MINTERVENÇAOIPMMA  St. Rodrigo   FlávioPortugal AlvesAinda,  visando evitar 0 colapso no sistema de transporte publico coletívo urbano de Macapá. Sornado 3 {ato, que a5 empresas referidas; representam quase & metade da frota de onibus em operação (funcionamentoj na capitalAinda, que 0 charnarento púbiiaors novas ampresas de Ónibus ndo surtlu ainda os efeitos prutendldos, para gerar alternativa possfvel:

4 ARLYENE SANTOS FERREIRA II. ANGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO

IIL  LILIANE SILVA DE OLIVEIRA

IV; ALESSANDRO BARRETO DA SILVA

v ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA

CONSIDERAndo que 0 Poder Publico tem 0 dever de; preventivamente; neutralizar   quaisquer ameaças prestação regular estancara deterioraçáo do servico; tendo por objetivo central assegurar & Sua adequada continuidade;

Art 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao.

Macapá- AP, 13 de março de 2024,

RESOLVE; Art 1 DETERMINAR A INTERVENÇAO ras garagens das empresas CAPITAL MoREnA AMAZONTUR; por mais 90 (noventa) dias, contar do vencirnento da anterior, ou seja, de 21/83/2024 , para até   21/06/2024, com todog 05 poderesde administração, nos tenos da lel, parà satisfarão e manutenção dos Interesses públicos.

LEDA MARIA SADALA ERITO

Diretora Presidente MACAPATUR-PMM Decreto nª 505/2023-PMM

CTMAC

DEPARTAMEMENTO DE TRANSITO CoLETIvO ORDEM DE SERVIÇO Nª 011/2024 PRESIDENCIAIDITRANSPINTERVENÇAO. Éuolmeda APROVO: Patricia de [lmeide Barbosu Diretora Presidente d# CTMnc Dvecreto n* 34102123-PMIM

Ait 20 A presente Ordem de   Servlço entrara em   vigor na data de sua  assinatura; fxcando revogadas as disposições em contrário;

Ant 30

Fkcara mantko no Periodo supramenclonado; 0 atual Interventor; Sr; Rodrigo Flávio Portugal Alves, que terá todos 08 alos de gestao administrativa 0 contará com 0 auxilio &o Poder Público Municipal, para   quaisquer   atcs necessúrios a0 bom atendinento do deterrninado conforme legislação aplicavel. Macapá; 21 de março de 2024 PRdreraa Kleber Picançe Diretor de CTransy 3s8932023 CTMac Decrgo)

Diretora   Presidente   da Companhia DE TRaNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA- CTMac. no uso das atribuicoes que Ihe são conferides pelo Decreto 3410/2023 PMM & Art; 1  Pu 8 Art.z" 82* JI do Regulamento de Serviço de transporte Coletivo por Onibus do Municipio de Macapa aprovado etravos do Decreto n.* 821/2023 PMM CONSIDERANDO 0 disposto no51 doArt 83 do Regulamento de Serviço de Transporte Coletivo por Onibus do Municipio de Macape, aprovado através do Decreto n.' 921/2023 PMM;

CONSIDERANDO 0 disposto no Decreto nª 2.787/2022-PMM; CONSIDERANDO 0 disposto na Portaria nª 178/2023-PMM; CONSIDERANDO 0 disposto na alinez "a" do Art, 2*,52" 00 Art. % do Decrelo n? 2.804/2022/PMM, prorrogado pelo Decreto nª 2.948/2023-PMM; CONSIDERANDO que existencia de transporte direito constitucional dos usuárlos, nos teros do Ant. 8ª da Constituição Federal, que consagracomo um dosdireltos   sociais ` dos cidadãos. Ainda, qu0 "serviço adequado 0Que satisfaz 4s condicoes de regularidade; continuidade; eficiencia, segurança. atualidade; generalkdade; cortesia na sua prestação" {81 do Art 8* da Lei Federal nª 8.,987/1996);

Ac

Rodrito Flavio Fortukal Álves Intervehtor do SETAF Pdrtars 175/2023 PNIM

SEMOB

PORTARIANª 027/2024  SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Organica do Municíplo de Macapá 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM; datado de 17 de maio de 2021, E finalmente 0 que; consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 ~ Cogempmm

ConsiderANDO

situaçdo deficitáría economica das empresas com fornecedores € seus funclonários, bem como, em relaçBo A0 SINDICATO DAS EMPRESAS DE TRANSPORTE de PASSAGEIROS DO ESTADO Do AMaPa- SETAP, que está retendo valores devidos as empresas; sem justifkativa data de repasse;Invlabilizandc operaçho & manutenção por parte_das enpresas;

RESOLVE:

Art: 40 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1, Categoría Funcional: Engenheiro Civil;   pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo  do

## Página 11

Macapá, 21.03.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato n? 096/2023 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Construção de Passarela de Concreto, no Município de Macapá-AP Convenio n? 905261/2020, em nome da Empresa SALLES COMÉRCIO E EMPREENDIMENTOS LTDA

DIVERSOS

AssocuacaoRecrfativa [ Cultuial Escola De samna Pinataa [a MiuaDa ARro FundadalmbideanaCoDC 187 CnPJoriaa Bj7mon1 04

Art 2 Esta Portaria entra em vígor a contar do dia 15 de Março de 2024, revogadas as disposições em contrário:

ASSEMBLEIA GÉRAL ORDINARIA

DÉ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE -

SE

EDIIAL DE CONVOCAÇAQ NM 001/2024

Gabinete do Secretário Múnicipal de Obras Infraestrutura Urbana; 15de marko de 2024,

0 PRESIDENTE DA ASSEMBLEIA GERAL DA ASSOCIAÇAO RECREATIVA E CULTURAL ESCOLA DE SAMBA   PIRATAS DA BATUCADA ARPB , no uso das atribuiçôes conferidas pelo art. 11 do Estatuto Social da ARPB;

CÁSSIO CLEIRSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMM

Considerando, 0 disposto no art. 7', inciso Il do Estatuto Social da ARPB; Conslderando 0 disposto no art   10, inciso 1 do Estatuto Social da ARPB; Considerando, 0 disposto no art. 21, inciso do Estatuto Social da ARPB; Considerando; 0 disposto no art. 22, incisos Il e IlI do Estatuto Social da ARPB; Considerando; 0 disposto no art. 24, incisos II, XIV e XV do Estatuto Social da ARPB; Considerando; 0 disposto no art. 29, inciso VII do Estatuto Social da ARPB; Considerando; 0 disposto no art.  54, caput do Estatuto Social da ARPB;

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana; aos 15 dias do mês de março de 2024

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª; 134/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: COOPERATIVA DE TRANSPORTE DOS PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS DO AMAPÁ -FENIX CNPJ 05.527.867/0001-13. OBJETO: QUARTO TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 005/2024-CMM QUE TEM COMO OBJETO A EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE VEÍCULOS. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 . A prorrogação do prazo de vigência, constante da Cláu- sula quinta do contrato; ora aditado por mais 12 meses, a contar de 23 de março de 2024, com termo projetado para 0 dia 22 de março de 2025, com fundamento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93; 1.2 0 valor do contrato permanecerá sem qualquer reajuste no termo aditivo no valor contratual de RS 1.586.200,00 (um milhão, quinhentos e oitenta e seis mil e duzentos reais) , cláu- sula terceira, 3.1 CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa decorrente do referido termo aditivo; ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2024, elemento de despesa 3.3.90.39.00 (OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS), fL. 39. CLAUSULA TERCEIRA - CONDIÇÕES GERAIS Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original, celebrado em 23 de março de 2024, uma vez que não modificadas por este instrumento; declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas .

RESOLVE: CONVOCAR TODOS OS ASSOCIADOS DA ARPB; A FIM DE PARTICIPAR DA ASSEMBLEIA GERAL ORDINÁRIA , QUE ACONTECER-SE A NO DIA 28 DE MARÇO De 2024 (QUINTA) As 19.00 (DEZENOVE HORAS) NA SEDE ADMINISTRATIVA DA ARPB; LOCALIZADA NA AVENIDA PEDRO BAIÃO, Nª 872 - CENTRO, NA CIDADE DE MACAPÁ

PAUTA DAASSEMBLÉIA GERAL QRDINÁRIA: Discussão Apreciação do Balancete   Semestral das   atividades da Diretoria Executiva; no que concerne a movimentação financeira; MacapálAP , 21 de março de 2024.

Féaimundo Sérgio Moreira de Lemos Presidente da Assembleia Geral ARP.B..

Macapá-AP , 20 de março de 2024

Prefeitura de Macapá

QVaulo )aua $ - MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE
