---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-04_Diário Ofician 4917 - 01.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-04_Diário Ofician 4917 - 01.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 01 de novembro de 2024 - Nª 4917

Zo

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2452/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.446/2024 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1016/2023 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls. 22/24, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. 33//35, do   Processo Administrativo nª   1.777/2022/PMM, datado   de 08 de abril de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.777/2022.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª 228/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Corregedoria   Geral do MunicípiolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Exonerar; a pedido; JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Subcorregedor Geral do Município de Macapá, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMIPMM.

Art. 1ª EXONERAR a pedido; a servidora Pública Municipal TELMA MARIA DA SILVA VIANA, matricula n?.46116, ocupante da categoria funcional de Professor de 1ª a 50 ano, Classe C, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de outubro de 2024.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de dezembro de 2022.

Art. 30 Este   Decreto entra em vigor contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 31 de outubro de 2024.

Aee

Zouue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.451/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRET 0 Nª 2.457/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

CONSIDERANDO,

lei

complementar 122/2018, art. 44, 45, 46, 47 e 48, € seus incisos; € 0 disposto no Processo Administrativo nª 7.189/2022, e 0 que consta nos termos do Parecer n' 1.260/2023-ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

DECRETA:

Art. 1ª RELOTAR; A PEDIDO NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, a pedido; a Servidora Pública Municipal MARIA VALDETE BASTOS MOREIRA da categoria funcional de Merendeira, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM, matrícula nª 600592-6, para exercer suas atividades na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar CARLOS RENNEM DOS SANTOS ARAUJO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Monitoramento e Prestação de Contas, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 20 A Relotação contar-se-á a partir 27 de abril de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 10 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP,31 de outubro 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de novembro de 2024 .

ug

Qeuuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRET0 Nª 2.458/2024 PMM

usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 1656/2024-SEMSA/ PMM, datado de 08 de julho de 2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: LUZIANE MONTELES DE OLIVEIRA, matrícula no 002388481, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período aquisitivo será a partir  de 04/11/2024 a 31/01/2025, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2019/2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 04 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 01 de novembro de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM .

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUCAS OLIVEIRA BUENO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Obras € Infraestrutura Urbana, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 10   de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1" de_novembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.459/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMAS

Portaria Nª 333/2024 SeMAsipmm

DECRETA:

SECRETARIA MunicipaL de ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes  logais que Ihe s80 conforidas pelo An 228 0 seus Inclsos da Lel Organica do, 1J de abrll de 2022 Municipio de Macapé cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5" do Docreto n" 1264/2006-PMM;, que dlspóe sobre 0 Regimento Interno do Municiplo de Macapa 0 ainde, nos termos da Lel Complementar n'. 136/2020-PMM:

Art. 19 Nomear CARLOS RENNEM DOS SANTOS ARAUJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Obras Infraestrutura Urbana, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM

Resolve:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 10 de novembro de 2024.

Art 1 DESIGNAR;  08 servidores Calo ROMUALDO COSTA Da Silva; Assistente de Tecnologla da Informaçáo, Matricula nª. 02981741 IRLAN TORQUARTO SANTOS DE ARAÚJO; Assistento, Matrlcula n'. 00060558, como fiscais, e comno gestor €e fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datllógrafo, Matricula n'. 3347025, todos lotados  na Secretarla Munlcipal   de  AsslstenciaSoclal SEMASiPMM  para Acompanhar 0 Fiscalizar 0 Contrato n'_ 048/2024 9 SEMASIPMM; Cujo 0 objeto contrataçao de empresa especlalizada em manutenção preventlva 8 corretiva de equipamentos de Ti (Microcomputadores; Notebooks , Scanners € Impressoras) Art ? Esta Portarla entra em vigor com data de sua assinatura, revogadas a8 dísposiçóes &m contrário; DÉ-SE CienCiA; REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social:  Macapá-AF. 01 #9 novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de novembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 325/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO,

## Página 4

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EXTRATO DO 1* TERMO AdITIVO AO CONTRATO Nª 62/2023- SEMASIPMM

saulalsh C2uho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrekárle Munkcipal d8 Asslstencla Soclal SEMASIPMM Decroto n' 974/2024 PMM

PELO PReSeNTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; CnPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77 TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiREiTO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE <NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL; CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NOMEADA Pelo DECRETO Ne ;974/2024, PORTADORA DO RG; 167709, RESIDENTE & DOMICILIADA NESTA CiDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO{A) COMO CONTRATANTE: MARIA CLEIDE DE SOUZA LOBATO; PORTADORA DO RG Nª. 322788, CPF N?_ 789.063.002-63 RESIDENTE E DOMICILIADA NA AV MANOEL DOMINGOS MEDINA; N? 468; BAIRRO: CIDADE NOVA; NESTA CiDaDE OU SIMPLESMENTE CONTRATADO DBJETO; CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS Na FUNÇAO DE DiGitAdORia) SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO € NO  PROGRAMA : BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTENCIA SociAL FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE AditIvo NO ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO   FEDERAL; na LEI N: 8.745/1993, VIGenCia 12 {DOZE)   MESES; PROGRAMA:  08.244,0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: 1.479,28

PortaRia N" 334/2024 ~ SeMasipmm SECRETARIA Municipal DE ASSISTENCIA SOCIAL;   Usando de suas etribuiçpes   legaisque Ihe sào conferidas pelo Art 228 Bqub Inclsos da Lel Organica do Municiplo de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI, do Art: 8 do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Rogimento  Interno do Municlpio de Macepá 8 ainda; nos: termos de Lel Complementar nª, 136/2020-PMM:

RESOLVE

Art;; 1  Autorizar A Viagem da servkdora ELIANE TElXERA DE SOUSA; Matricula n' 02906082 Dlretora do Departamento do Bolsa Família; que 8e deslocará de MaCSpWAP, sode de suas atividades funclonais; até cidade de Brasilia-DF, pera participar do 16" Encontro d6 Coordonadores do Cadastro Único € PBF nas metrópoles em 2024;:no perlodo de 02 06  de dezembro de 2024, confone solicitado através do Oficio 1.872MDSISAGICADIGAB.

MACAPV/AP, 30 DE OUTUBRO DE 2024. Hbahnlcgnnno MAYLA CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; rovogadas a8 disposiçóes em contrário . DE SE CIENCIA; REGISTRE SE, PUBLQUE SE Gabinele da Secretarie Municipal de Assistencia Social Macapa-AP, 01/e povembre de 2024. hyla k nabs Caunc MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secietáris Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PnM EXTRATO DO 1* TERMO ADITIVO AO CONTRATO NP 59/2023 - SEMAS} PMM PELO PRESENTE < INSTRUMENTO PREFEITURA MuniCIPal De MACAPÁ, CNP} SOB Nª 05,995,766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO  PÚBLICO INTERNO; COM ` SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP; REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME Matos CARVALHO; NOMEADA PELO DECRETO Ne 974/2024, PORTADORA DO RG: 167709, RESIDENTE E DOMICILIADA  NESTA CIDADE DE MACAPA DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A} COMO CONTRATANTE: MARCOS GABRIEL DA ROCHA PINHEIRO PORTADOR Do RG Nª 699440, CPF Ne 044,056512-05, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AVENIDA CLODOVIL COELHO Ng 674, BaiRRO; TREM; NESTA CIDADE Ou SIMiPLESMENTE ConTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAIS TEMPORARIOS NA FUNÇÃo DE DIGITADOR{A} SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLA NA ASSISTENCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇAO; PRESENTE Aditivo No Art. 37, inciso Ix; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA Lei Nf 8.745/1993, VIGENCIA 12 (DOZE) MESES; PROGRAMA: 08,244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90,04; VALOR MENSAL: 1.479,28.

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AQ CONTRATO Nª 65/2023 SEMAS/PMM

PELO : PRESENTE INSTRUMENTO R PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB Ne 05,995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL CoMo CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA < DE DiReito PÚBLICO  INTERNC, COM   SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP. 68,900-151 MACAPÁ/AP; REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRAE MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NOMEADA PELO DECReTO Ng 974/2024, PORTADORA DO; RG; 167709; : RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE (A}: HERIVELTON DA SILVA PICANÇO JUNIOR, BRASILEIRO(A), PORTADORJA) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 724738, E INSCRITO{A) NO CPF SOB N? 050,066.822- 13, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA RUA ANTÔNIO MOTA BASTOS N? 302, BAIRRO FAZENDINHA, NESTA CIDADE' CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS  TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃo 'DE DIGITADOR(A} SOCIAl DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BoLSA FAMILIA Na ASSISTENCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE < ADiTIVO NO ART: 37, INCISO :X; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; Na  LEI N' 8.745/1993, VIGENCIA 12 (DOZE) MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2,148; FONTE; 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,1.90.04; VALOR MENSAL; 1.479,28,

MACARAAP, 30 DE OutuBRo DE 2024 ~ bulah aunons MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia SOCIAL SEMAS DECRETO NP 970/2024 PMM CONTRATANTE

MACAPÁ/AP 30 De OUTUBRO DE 2024, uulahul ( qunQna MIAYLA KALIMG MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL OE ASSISTÊNCIA SOcIAL SEMAS DECRETO N? 974/2024 PMM CONTRATANTE Uaawe lobul @o Lecbe Cuee> MARCOS GABRIEL DA ROCHA PINHEIRO CPF: 044.056.512-05 CARGO; DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

Hexulle d Ibe [uange wxon HERIVELTON DA SILVA PICANÇO JUNIOR CPF:OSo 066,822-13 DIGITADOR (A} SOCiAL CONTRATADO

## Página 5

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

xMos 6luoldisaunu bl+l MARIA CLEIDE DE SOUZA LobaTo CPF; 789,063,002-63 CARGO: DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

(sylehl Ehe Cu MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DecreTo Nª 974/2024 PMM CONTRATANTE

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Fil {8482nGiAciô õ8ou2 {n CPF: 455,.621.132-87 DIGITADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

EXTRATO DO1' TERMO ADITIVo AO CONTRATO N? 66/2023 SENAS/PMM

PELO  PRESENTE InSTRUMENTO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77 , TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSISTÊNCIA SOcIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA De DIREITO PÚBuCO INTERNC, CoM  SedE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL; CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO N? 974/2024 , PORTADORa Do RG; 167709, RESIDENTE E DOMICIUADA NESTA CIDADE DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) CoMo CONTRATANTE LuIZ FERNANDO ANDRADE BRITO,   BRASILEIRO{A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 737781, E INSCRITO(A} NO CPF SOB N? 025.364.072- 50, RESIDENTE € DOMICILIADO{A) NA AV RAIMUNDO FERREIRA DA SILVA Nª 55, BaiRRO MUCA; NEsTa CIDADE OU SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORARIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADORIA) SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO ENO PROGRAMA   BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTENCIA SOCIAL FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE AditIvo NO ART, 37, IncISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA Lei Nª . 8.,745/1993,  VIGÊNCIA 12 {DOZE) < MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2,148; FONTE:  1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.O4; VALOR MENSAL: 1.479,28.

EXTRATO DO 18 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Ne 73/2023 SEMAS/PMM

PELO : PRESENTE < INSTRUMENTO P Prefeitura MUNICIPAL DE MACAPA , CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA municipal De Assistencia SOCIAL COMO CONTRATANTE; PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL, CEP, 68.900-060MACAPa/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. MAYLA KALIME MATOS   CARVALHO NOMEADA Pelo DECRETO Ne 974/2024, PORTADORA DO RG; 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIOADE DE MACAPÁ DoRavantt SIMPLESMENTE DenoMINADO(a) CoMo CONTRATANTE; E GESSICA LOPES RODRIGUES; BRASILEIRO{A) PORTADOR{A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 325189, E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 028.025.272- 23, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA COARACY NUNES N' 1103, BAIRRO: CENTRAL; CIDADE: MACAPÁ, Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAIS TEMPORARIOS NA  FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR(A)   SocIAL DO Atendimento DO CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo No ART. 37, Inciso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA Lel N" 8.745/1993, VIGenCiA De 12 {Doze) MESES PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE; 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1,90.04; VALOR MENSAL; R$ 1,479,28

MafapÁ/AP, 30DE OUTUBRO DE 2024 ~luuah Hltz {unqao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA Social SEMAS DECRETO Ne 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2024.

Lilzrenmano ^ Uysrhol Brtz LUIz ANDRADE BRITO CPF; 025.364,072-50 DIGITADoR {A) SOCIAL CONTRATADO

~la k @Ualae MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024 /PMM CONTRATANTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

Gaone Romy Qaxx GESSICA LOPES RODRIGUES CPF: 028,025.2/2-23 CARGO: ENTREVISTADOR{A} SOCIAL CONTRATADC SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 70/2023 SEMAS/PMM

PELO : PRESENTE  INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; CnPJ SoB Ne 05,995,766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA  DE DIREITO PÚBLICO  INTERNO, COM   SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP. 68,.900-151 MACAPÁ /AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS  CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Ng   974/2024, PORTADORA Do RG: 167709; RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) CoMo CONTRATANTE (A}: JOÃO ENGRACIO DE SOUZA FiLHO; BRASILEIRO(A); PORTADOR{A) DA CÉDULA DE identidadeN? 131466, E INSCRITO(A) NO CPF SoB N? 455.621.132- 87 , RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA AV. INSPETOR MARCELINO 58 TRAV, Do CON EMBRAPA NE 101, Bairro UNIVERSIDADE, NESTA CIDADE. FUNÇÃO DE DIgITADOR (A)SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO ENO PROGRAMA BOLSA FaMÍlIA NA Assistencia SOCIAL,; FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE AditIvo NO ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL, Na Lei N? 8.745/1993, VIGENCIA 12 (DOZE) MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MVENSAL: 1.479,28,

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 74/2023.

PELO  PRESENTE   INSTRUMENTO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-7}, TEndo A SECRETARIA muNICIPAL De assisTÊnCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE , PESSOA JURÍDICA DE Direito PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL CEP 68.900-151 MACAPÁ/AP REPRESENTADA PELA SECRETARIA Municipal SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA Pelo DECRETO N? 974/2024 PORTADORA Do RG: 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA cidade DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO ContraTAntE, HELEN PATRICIA SANTOS COSTA, PORTADORA DO RG Ng, 727781, CPF N?, 019.625.182-64, RESIDENTE € DOMICILIADA NA TRAVESSA 5' RD PACOVAL; Nª 189 BAIRRO; PACOVAL; NESTA CIDADE Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO ObJeTo; CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇAO DE ENTREVISTADOR(A) SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO  ÚNICO ENO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA AssiSteNcIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE

MACAPA/AP, 30 De OUTUBRO DE 2024

## Página 6

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ADITIVO NO ART. 37, INCISO IX ; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA LEI N' 8.745/1993, VigenciA DE 12   (Doze) MESES PROGRAMA: 08.244,0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS De DESPESA 3,1,90,04; VALOR MENSAL; R$ 1.479,28. Macapnae?9 De C OUTUBRO DE 2024 49 aula M 25 Kuaeho 'MAYLA KALME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Ne 974/2024 PMM CONTRATANTE Hualun @alucie Sonto lata HELEN PATRICIA SANTOS COSTA CPF: 019.625.182-64 ENTREVISTADOR {R} SOCIAL CONTRATADO

AZEVEDO PICANÇO N' 1240, BAIRRO; INFRAERO, CIDADE: MACAPÁ; OU   SIMPLESMENTE CONTRATADO obJeto; CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR(A) SOCIAL DO ATENDIMIENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA  FAMILIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADitIvo NO ART. 37, inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N' 8.745/1993, VIGÊNCIA DE 12 (DOZE) MESES PROGRAMA: 08.244,0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1.479,28.

MACAPÁ-AF, 30 DE OUTUBRO DE 2024 ,

cLyahn Xss Jumao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024 /PMM CONTRATANTE Conuca Assccone Na5 p CAMILA DO SOCORRO DA Silva Pinheiro CPF: 024.161.752-97 CARGO: ENTREVISTADOR{A} SOCIAL CONTRATADO

EXTRATO DO 18 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO NC 75/2023 SEMAS/ PMM

PELO  PRESENTE * INSTRUMENTO A Prefeitura MUNICIPAL De MACAPA, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, Com SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO; CENTRAL; CEP 68,900-060 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA, MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Ne 974/2024 PORTADORA  DO RG: 167709 , RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CiDadE De MACAPÁ; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE € ANDREW RAMOS PICANÇO, BRASILEIRO, PORTADOR DA CÊDULA DE IDENTIDADE Nª 393185, € INSCRITO NO CPF SOB N? 019,090,302-36, RESIDENTE E DOMICILIADO NA CARLOS LINS CORTES N' 1075, BAIRRO: INFRAERO cidADE: MACAPÁ Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO ObJETO; CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADITIVO NO ART 37, Inciso IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N* 8.745/1993, Vigencia DE 12 (DOZE)  MESES  PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.0a; VALOR MENSAL: RS 1.479,28

EXTRATO DO 18 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 79/2023 SEMAS/PMM

Pelo PRESENTE * INSTRUMENTO A PReFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CnPJ Sob Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE; PESSOA JURÍDICA DE DirEITO PÚBLICO INTERNO, CoM SEdE NA AVENIDA MENDONCA FURTADO,  CENTRAL, CEP 68,900-060: MACAPA/AP REPRESENTADA PELA SECRETARIA MuNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA Pelo DECRETO Nª 974/2024, PORTADORA DO RG; 167709; RESIDENTE 5 DOMICILIADO  NESTA CIDADE De MACAPA DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO   CONTRATANTE, € CLAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOS , BRASILEIRO(A), PORTADORIA) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 114771,E INSCRITO(A)NO CPF SoB Ne 973.537.602- 49, RESIDENTE E DOMICILIADOIA) NA Av TeFE N'263, BAIRRO: PERPETUO SOCORRO CIDADE: MACAPÁ; Ou SIMPLESMENTE COnTRaTado OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE   ENTREVISTADOR(A) SOCIAL Do AtEnDIMENTO DO CADASTRO Único € NO PROGRAMA BOLSA FAMILIA NA ASSISTÊNCIA SoCial, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE AditIvo NO ART 37, Inciso IX, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL, NA LEI N' 8.745/1993, VIGÊNCIA DE 12 (DOZE) MESES PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1,479,28.

MACAPA-AP, 30 DE OuTUBRo De 2024,

3hya hh auQho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM CONTRATANTE

MACAPÁ-AF, 30 DE OUTUBRO DE 2024.

Jl

~aoho MAYLA KALIME Matos CARVALHO SECRETARIA MuniCIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DeCReTO N? 974/2024 /PMM CONTRATANTE

[u Wsua {Nvase ANDREW RAMOS PICANÇO CPF: 019.090.302-36 CARGO: ENTREVISTADOR SOCial CONTRATADO

EXTRATO DO 10 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Ne 76/2023 SEMAS/PMM

Claudia Chayaeu Peelira )Ks SaMcs ClUDIA THAYARA PeReira Dos SANTOS CPF: 973.537.602-49 CARGO: ENTREVISTADORIA) SOCIAL CONTRATaDo

PELO PRESENTE JNSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ} CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, CoM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL; CEP , 68.900-060 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETaRIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME Matos CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADORA DO RG; 167709, RESIDENTE EDOMICILIADO NESTA Cidade DE MACAPA; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE; E CAMILA DO SOCORRO DA SILVA PINHEIRO, BRASILEIRO(A), PORTADOR{A) DA CÉDULA DE identidade Nª 590088, E InscRitO(a) NO CPF 508 Nª 024.161.752- 97,< RESIDENTE E DoMICILIADO(A) NA MARIA CAVALCANTE DE

SEMOB

EXTRATO Do SEGUNDO TERMO ADItIvo DE PRORROGAÇÃD AO CONTRATO Ne 087/2023 SEMOBIPMM PROCESSO N? 3401.1163/2024 SEMOB/PMM. PREGÃO ELETRÔNICO Me 043/2023 SEGOV/PMM. ATA DE : REGISTRO DE   PREÇOS Ne; 015/2023 SEMOB/PMM MEMORANDO Nª 45.043/24 Empresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ n204.124.573/0001-88. DO VALOR

## Página 7

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

As Partes ajustam que não haverá alteração do valor contratual, salvo nos casos provistos em: lei; restabelecendo 0 valor iniciel pactuado no Contrato n8087/2023 SEMOB/PMM; qual seja 0 valor de R$ 26.538.960,OO{Vinte e sels milhães, quinhentos & trinta * Dfto mil , novecentos sessenta  reals} , referente 365(Trezentos sessenta € cinco) dlas de prestaçdo de serviços. DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO Fica prorrogada ª Execução do Contrato palo prazo de 365 (Trezentos @ sessenta € cnco) dlas; * partir de 11 de Outubro de 2024 até 1l de Qutubro de 2025. DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA Fica prorrogada & Vigencla do Contrato pelo prazo de 365 (Trezentos € sessenta € 'cincoydias, ª partir de 11de Outubro de 2024até11de Outubro de 2025

DCCISEMEDIPMM, Processo nª 3.828/2023-SEMEDIPMM; referente a contratação para locação de imóvel onde funcionará a DIVISÃO DE SERVIÇOS GERAIS DSG E DIVISÃO DE RECURSOS PEDAGÓGICOS DIREP que entre  si. celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM € a Credora Maria Rosa Dias Del Castillo

Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 01 de Novembro de 2024

Macapá-AP_da 1Ode Outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CÁSSIO CLÉles N RABELO CRUZ Decreto n83.326/2021 PMM

Secretárlo Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 31 de Outubro de 2024.

EXTRATO DO 48 (QUARTO) TERMO ADitivo DA PRORROGAÇÃO DE PrAZO DE EXECUÇAO € VIGENCIA A0 CONTRATO N? 005/2024  SEMOB/PMM: PROCESSO Nª 3402.1134/2024-SEMOB/PMM. EditalDE TOMADA DE PREÇOS N' 020/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM CONVENIO N? 929945/2022. MEMORANDO Nª 41.997/2024 1DOC/PMM: EMPRESA: JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA; CNP] N? 40,664.594/0001-50. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PraZO DE EXECUÇÃO: Fica   prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) das; partir de 30/10/2024.até 28/01/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA: Fica prorrogada a vigencid d6 Contrató pelo prazo de 90 (noventa) dias, ª partir de 80/29 2o2a até 28/01/2025. Macapá-AP,03 de outubro de 2024.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretárlo Municipal d Educação Decreto nª 582/2024

SEMHOU

PORTARIA DE CONTROLE INTERNO Nª 053/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 2.394/2021- PMM, com base no art 18 da lei nª 136/2020 considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020.

CÁSSIO QDSENRABELO CRUZ

Secretário Municípal de Otras e Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto He 3.326/2021- PMM

RESOLVE:

EXTRATO Do 48 (QUARTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE   EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 058/2021- SEMOB/PMM: PROCESSO N? 3401.1114/2024-SEMOB /PMM EDITAL DE CONCORRENCIA N*: 007/2021-CPU/SCC/SEGOV/PMM EMPRESA c: PEREIRA CARDOSO EIRELI, CNPJ N? 15.867.442/0001-07, Convenio N' 889023/2019 MDR/CAIXA . CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada 2 execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, & partir de 22/19/2024 at6 20/04/2025. CLÁUSULA QUARTA DA   PRORROGAÇAO DA VIGÊNCIA: Flca prorrogada a vigêncla: do Cantrato pelo) prazo de 180 {cento e oitenta) dias; & partir de 22/10/2024at 20/04/2025.

Art 10 REVOGAR a PORTARIA No 030/2024 SEMHOUIPMM, que designou Os servidores para exercerem a função de controladores interno da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM publicado em 28 de junho de 2024.

Art. 20  kDESIGNAR os  servidores, ELINETE FERREIRA DUARTE, titular de cargo público; matrícula nª  9867-1/1 investida na função de Tec. Administrativo, EDITH SILVA DE ARAUJO, titular de cargo público, matrícula nª 61475, investido no Cargo em Comissão de Assistente, Código CC-01, exercerem a função de controladores   interno da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Mhacapa-AP , 18de quubro de 2024 .

CÁSSIO CLEIESEN EABELO CRUZ

<scretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

Art. 40 ATRIBUIÇÕES DO CONTROLADOR: Emitir parecer sobre a legalidade dos gastos € processos administrativos da Secretaria Municipal do Gabinete do Civil, ratificando as liquidações 0 opinando pela legalidade desta, no caso de a despesa está em desacordo com a legislação atinente ao processo, devolverá Os autos após despacho circunstanciado ao Órgão da Administração   Direta ou Indireta para que faça as devidas correções.

SEMED

PORTARIA Nª 304 /2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaría Municipal de Educação-

Art 50 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 1ª de novembro de 2024.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a retirada do nome do Sr FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO da portaria nª 539/2023 8 substitulr pelo servidor WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula n' 00060705, Cargo comissionado Assistente; lotado na COPLAGISEMED para fiscalizar para fiscalizar Contrato n' 026/2023 -

DINETE REGINA PANTOJA

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

## Página 8

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ERRATA

Edital de Convocação nª 0156/2024

Ao edital de convocação nª 0135/2024 = SEMHOU, datado de 22 de agosto de 2024.

Processo Administrativo nª: 549/2024 DOC Requerente: VAGNER JACÓ DA CRUZ, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 579334, CNPJ nª 083.774.334 - 60

ONDE SE LÊ:

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 549/024 DOC, VAGNER JACÓ DA CRUZ, SOLTEIRO CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 579334, CNPJ nª 083.774.334 - 60 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 18, da Quadra nª 26 do Setor nª 08 na SEMFIPMM sob nª 324 da Quadra nª 20 do Setor nª 02, po Cartório de  Registro de imóveis "Eloy Nunes' sob nª 18 da Quadra nª 26 do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a Av. Paraíba, pelo lado direito com lote nª 19, lado esquerdo com 0 lote nª 17 e fundos com 0 lote nª 05, localizado AV. PARAÍBA, 378 PACOVAL: Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR PEDRO RODRIGUES DA SILVA, ANTÔNIA DE JESUS (confrontante do lado direito; lote n' 19), ONIRA BARBOSA FARIAS (confrontante do lado esquerdo, lote nª 17), ESTER BARROSO DE MORAIS (confrontante dos fundos, lote 05) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação;  devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2 da Lei nª 864/97.

SEMHOUIPMM sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 150, da Quadra nª 36, do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, limitando-se  pela frente com a rua Guanabara   pelo lado direito com 0 lote nª 07, lado esquerdo com Av Maranhão € fundos com 0 lote nª 05

LEIA-SE:

SEMHOUIPMM sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 150, da Quadra nª 36, do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, limitando-se   pela frente com a rua Guanabara   pelo lado direito com 0 lote nª 07, lado esquerdo com a Av. Piauí e fundos com 0 lote nª 05

Macapá; 31 de Outubro de 2924.

DINETE REGIA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Órdenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Macapá, 30 de Ouubro 2024 .

Edital de Convocação nª 0155/2024

Processo Administrativo nª: 314/2024 1 DOC Requerente: GREENVEL LTDA, CNPJ nª 24.434.928/0001-80

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 314/2024 DOC, GREENVEL LTDA, CNPJ nª 24.434.928/0001 - 80 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob 150, da Quadra nª 31, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 12 da Quadra nª 343, do Setor nª08, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 1l, da Quadra nª 31, do Setor nª26, limitando-se pela frente com a Av. Sebastião Queiroz Alcântara; pelo lado direito com 0 lote nª 12, lado esquerdo com 0 lote nª 10 e fundos com 0 lote nª 09,localizado AV SEBASTIÃO QUEIROZ DE ALCANTARA, 2983- JARDIM FELICIDADE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR IRAN GURGEL MEDEIROS; MOISES REATEGUI DE SOUZA, MARIA SILVA PICANÇO, MARIA MERENTINA BACELAR DE OLIVEIRA (confrontante do lado direito; lote nª 12), MARIA CASSIMIRO DE SOUZA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 10), DANIEL ALVES DE FRANÇA (confrontante dos fundos, lote nª 09) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Edital de Convocação nª 0157/2024

Processo Administrativo nª: 115/2024 1 DOC Requerente: BETRAL VEICULOS LTDA, CNPJ 34.862.979/0001-29

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art.  69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 115/2024 DOC, BETRAL VEICULOS LTDA, CNPJ 34.862.979/0001-29 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 435, da Quadra nª 27, do Setor nª 08, na SEMFVPMM sob nª 435, da Quadra nª 17, do Setor nª02, € no Cartório de  Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª 24, da Quadra nª 27, do Setor nª08, limitando-se pela frente com a rua Mato Grosso; pelo lado direito com 0 lote nª 01, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 23 e fundos com 0 lote nª 02, localizado RUA MATO GROSSO, 792- PACOVAL. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR HILDEMAR SOUSA DE AZEVEDO PICANÇO,  RAIMUNDA RODRIGUES DA SILVA SILVA (confrontante do lado esquerdo; lote n' 01) FRANCISCO PIMENTEL DE MOURA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 23), VIVALDA DA SILVA ALBUQUERQUE confrontatante dos fundos; lote nª 02) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias; contados da  data de sua publicação; para   apresentar suas razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 30 de Outubro de 2024.

DINETE REGINA PXNTOJA

Secretária Municipal dedabitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 9

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Macapá, 30 de Outubro 2024.

SOUZA VANUZA ALENCAR (confrontante lado direito; lote 14), OSMARINO SANTANA DA SILVA AMARAL (confrontante do lado esquerdo, lote 12, ADALBERTO FAÇANHA   MAGALHÃES  (confrontante do fundo; lote 03) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

DINETE REGINA PANFOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0158/2024

Processo Administrativo nª: 2227/2023 DOC Requerente: J & J EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES SIS LTDA, CNPJ 01.460.858/0001-00

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ   SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2227/2023 1 DOC, J & 1 EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES SIS LTDA; CNPJ 01.460.858/0001-00 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU SEMHOU/PMM sob nª 261, da Quadra nª 236, do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob nª 479, da Quadra nª 235, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 420 (ant. parte do 20 anteriormente  perte do 23), da Quadra nª 08, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Rua Hamilton Silva, pelo lado direito com 0 lote nª 435 (ant. 21 anteriormente 24), lado esquerdo com Av.  Ataíde  Teive e fundos com 0 lote nª 386 (ant. parte do 20 anteriormente parte do 23) localizado HAMILTON SILVA, 2073 CENTRAL. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR HILDEMAR ESPÓLIO   ELIZÁRIO COELHO BEZERRA, MANOEL ALBUQUERQUE RIBEIRO (confrontante da frente) BENEDITO GUEDES COSTA (confrontante do lado direito, lote nª 435 (ant 21, anterior 24)), ERNESTO PUREZA DA SILVA (confrontante dos fundos, lote n 386 (ant parte do 20 anteriormente parte do 23)) TERCEIROS; com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA  localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de posse ou   domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Macapá, 30 de Outubro de 2024.

DINETE REGINAPANYOJA

Secretária Municipal de Habítação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

FUMCULT

EXTRATO DO CONTRATO DE No 006/2024 MACAPATURPMM

0 presente contrato rege-se pelas disposiçces da Lei Federal n" 14.133,de 01 de abril de 2021,suas alteraçôes posteriores; bem como 0 atendimento das cláusulas e condiçoes estabelecidas no Ecital 8 seus anexos, em cumprimento 90 processo adminislrativo decorente da DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 005/2024 MACAPATUR

DAS PARTES: Instituto MUNICIPAL De TuRismo MACAPATUR 8 EMPRESA E F DE OLIVEIRA GHAMMACHI: Pelo presente instrumento e nos melhores termos de direito; de um lado 0 INSTITUTO MUNICIPAL De TURISMO MACAPATUR; pessoa juridica de direito público interno; inscrita no {CNPJMMF Sob :0 N;ª45,714722/0001-85, con::sede na Avenida Antonio Coulho de Carvalho N." 319, CEP 68.900-015, Central MacapalAP , com a denominaçao de CONTRATANTE neste ato fepresentada pela sua Diretora-Presidente LEDA MARIA SADALA BRITO; portacora do documento de identilicação Mª 2414835 . SPPIPA € inscrita no CPF sob 0 Nª 430.259.002-53, nomeada pelo Decreto de Nª 505/2023-PMM; Ede outro lado; & empresa EFDE OLIVEIRA GHAMMACHI, pessoa juridica de direito privado; inscrita no CNPJ 04153583/0001-41 estabelecida na Avenida Leopoldo Machado; n? 2123; Bairro Centro, MacapálAP CEP 68.900-010 neste ato representada pela suà Representante Legal ELIZABETH FERREIRA DE OLIVEIRA GHAMMACHI, Inscrita no CPF sob 0 Nª 581.168,422-3, com a denomineçao CONTRATADA fesolvem de comnum acordo; celebrar presente TERMO DE CONTRATO;   decortente da DISPENSA 005/2024 MACAPATURPMM; atraves do 'PROCESSO Nª 0756.01.296/2024 MACAPATURIPMM; com fundamentação legal no ARTIGO 75, da Lei Federal 14.133, de 1ª de abril de 2021 NLLC e 'suas alteraçôes , 8 demais   legislaçoes pertinentes; mediante as clausulag condições 8 seguir enunciadas; ratificam e outorgam 0 presente contrato DO OBJETO: 0 objeto da presenle dispensa & 9 escolha da proposta mais vantajosa para a contrataçao; FO{ dispensa de licitaçao , para Empresa Especializada Em Serviços Graficos e Serigráficos @ demais serviços para atender às necessidades do Instituto   Municipat de Turismo previamente : Indicado no Documento de Foralizaçáo de Demanda; corforme condições quantidades exigencias de qualificaçao estabelecidas_ garantindo ur serviço de qualidade; de acordo com 0 Termo de Reforencia; € demais dispositivos do processo

Macapá 30d Outubro de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0159/2024 Processo Administrativo nª: 1483/2023 1 DOC Requerente: CRISTIANO SAULO DE   SOUSA DE   SAUSA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 543533-AP, CPF nª 013.644.852-65

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1483/2023 DOC, CRISTIANO SAULO DE SOUSA DE SAUSA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 543533-AP, CPF nª 013.644.852-65 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 204, da Quadra nª 24, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 114, da Quadra nª 367, do Setor nª 08, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes' sob nª 13, da Quadra nª 24, do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Rua Raimunda C. Pontes, pelo lado direito com 0 lote nª 14, lodo esquerdo com lote nª 12 e fundos com 0 lote nª 03, localizado RUA RAIMUNDA CASTRO PONTES, 239 JARDIM FELICIDADE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA SOUZA   PIGNATARO, FABIANO CAMBRAIA DE

DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRA:  Os recursos financeiros necessarias e*suficientes a0 pagainento pela execução dos serviços contratados constam no orçamento da MACAPATUR; Elemento da Despesa 3,3.90,39,00 Servicos de Terceiros Pessoa `Jurldica; ProgramaAção 23,695 0003.2.035,  Fonte 1;5,O1.

## Página 10

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Do VALOR: 0 valor "total do  Prasente   contrato ce RS 52.750,00 (cinquenta e dois mil e setecentos 8 Cinouenta reais)

EngenhaRIA E EXECUÇaO DE TOdaS As Etapas E AÇÕES NECESSARIAS Para 4 CcnstRuÇac dE UNiDADE DE atenÇao Especiallada Em SAUDE No MUNICIpIO DE MACAPAAP ,

DA VIGÉNCIA: 0 prazo de vigência da contratação é de (quatro) meses contados da assinatura do contrato na forma do artigo 105 da Lei nª 14,133; de 2021. DATA DE ASSINATURA: Macapá; 23 de outubro de 2024.

Resolve;

Ant; 1* . Substituir 0 Servldor Miguel ribeiro Cruz FisCAL TITULAR; mabricula re  6109-3/1,  pelo Servidor : Edinaldo JOSÉ FÁRQ BARROS Souza Da CRuz; Aselstento Administrativo; Matrícula nª 313087 -8h . Art; 2* deslgnaçâo # qu0 80 relere 0 caput do artigo anterior não se reventers em vantagem financelra para 0 servidor elencadas . Art:3* Esta Portaria entra emn vego*; @ contar do dla 01 de novembro de 2024 revopatas as dIsposÍções Bm contraro  De Se Ciencia; RegisTRE Se, PUBLiQUE SE, Gabinete da Secretária Municipal ce Saüd#, 01 de novembro de 2024

L ladalo LEDA MARIA SADALA BRito DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR DecRETO Nª 505/2023-Pmm EXTRATO DE DISPENSA DE LICITACÃO N" 005/2024 CPLMACAPATURIPMM

Comissão Permanente de   Licitaçãc do INSTITUTO MUNICIPAL DE TuRISMO MACAPATUR; vem por meio deste iinformar a: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS GRAFICOS E SERIGRAFICOS;considerando tudo 0 que consta do Processo Administrativo de dispensa de Licitação n?; 0756.01.296/2024 MACAPATUR; vem emitír a presente declaração de Dispensa de Licitação; amparada no ART 75, da-Lei Federal  14133, NLLC e O0 ART 12; do Decreto Municipal No 509/2024 PMM; visando 3 Contrataçao d empresa para Prestação de Serviços Graificos e Serigraficcs: destinados a atender 9s necessidades basicas do presente Instituto; as condiçoes; prazos € exigências estabelecidas no Projelo Básico respectivo € seus anexos CREDOR: E F DE OLIVEIRA GHAMMACHI CNPJ: 04153583/0001-41 VALOR; RS 52.750,00 (cinquenta 0 dois mil: e setessentos e cinquenta reais) JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA: Menor preço; DOTAÇAo ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalha: 23.695 0003.2,335,  Eiemento de   Dospesa: 3.3.90,39,00; Fonte De Recurso: 1.5.01; Natureza Da Despesas:: Outros Serviços de Terceiros PJ PUBLIQUE-SE, REGISTRA SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 10 de Outubro de 2024.

CiL R; Lessandra COELHO REIS PORTARIA Nª 466/2028* Gabupmn

SECRETARIX NUNICIPAL DE SAUDE-EM EXERCIcIO

PORTaRIANP 466*/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos Ir III; Iv v da Lel Orgânica do Municipio pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de saúde 8 Decreto n" 0213/2002-PMM 0; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"405/2024-SEMSA/PMM; datado de08 de tevereiro de 2024. Sob 0 parecer juridico n'453/2024 RESOLVE: Art 18 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, 0 servidor(a) KEILA DE JESUS GOMES Lsboa matricula nc 00792431, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da#categoria funcional deagente comunitário de saúde; lotado Ga Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA; relerente a0s Períodos de 01/12/2024 4 30/12/20247 01/03/2025 0 30/03/2025, 01/07/2025 0 30/07/2025 Compreendldo entre quinquênio de: dezembro/ 2003 dezembro/ 2008 Art 20 Esta portarla entra 8 vigor a partlr de:01 de dezembro de 2024, revogadas 98 disposições em contrario.

Luladale LEDA MARIA SADALA BRito Diretora-Presidente da MACAPATUR DecMunicipal de Nª 505/2023-PMM

SEMSA

Portaria N 0582024 Sensaipmm

Secretaria MunicPal DE SAUDE em Exercicio; no US0 de suas atrlbulções legals qu0 Ihe sâo conietidas pei0 An,226,$ Incisosy & YdaLel Organica do Munleipio de Macapes elteraso pelo Art. 8ª $ 89; inciso V VIlI da Emends Lei Orgánica NF 047/2018, Regimento Inlerno da SEMSA & PORTARIA Nª 486/2024 GabupmM,

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 08 de outubro de 2824 bauun Fhcuba c fyuno Byuu ERICA ARanha DE SOUSA AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta secretaria Munlcipal de Saúder a08 08 dies do mês de outubro d# 2024

Considerando;

Portaria 08 0442a24

SEnSAPMN; qu6 Josibkg 08 Sonuacror Miguel Ribeird CRUZ Fiscal TITULAR matricula nª 6109-3h RaFAEL AlAN Costa Santana FiScal SUBSTituto; matricula 00060963; Para icombanhamento fiscalização dc CONTRATO Nª 05012023 Semsapmm e0 nomne da Empresa BANTA RITA ENGENHARIA LTDA; Cujo objeto é 0 ContrATAÇAO SEMLINTEGRADA de EMPRESA PaRA DesEnvoLVinEnTO Do Projeto Executivo De

## Página 11

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA NP 467 / 2024-SeMsa

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Suúde; 08 de putubro de 2024 bue Hcebe do Hkx Jaw ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv Y: da Lel : Orgânica do Município 8 pelo Replmento Interno da Secretarie Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 2 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no2285/2024-SEMSA/PMM? datado de 26 de setembro de 2024 Sob 0 parecer juridico n*077/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) NATANAEL BRIto SILVA matricula ne 01741141, pertencente 20 Quadro de Provlmento Efetivo d0 Municipio de Macapá Prefeitura Municipal ocupante da categoria funcional de agente em vigilancla em saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA; referente acs períodos de 01/12/2024 4 14/01/2025, 15/01/2025 28/02/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de agostol 2013 8 agosto/ 2018, Art 2 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2028, revogadas 03 dlsposlçôes em contrárlo:

Publlcado nesta Secrctaria Municipal de Saude; a0s 08 dias do mês de outubro de 2024

PORTARIA N?, 469 /2024-SeMsa

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 8 v da Lel _Orgânica do Municipio pelo Reglmento Interno da Secretarla Municipal de Saúde 2 Decreto inª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos Butos d0 Processo Administratlvo no2038/2024-SEMSA/ PMM; datado de 23 de agosto de 2024.Sob 0 parecer jurídico n 502/2024 RESOLVE: Art; 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) FRANCISCO Sousa TELES matrícula nª 02360121, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo 00 Munlcíplo de Mecapá Prefeitura Municipal,  ocupante da categorla tunclonal de agente comunitárlo de sauder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos Periodos de 01/11/2024 a 30/11/2024, 02/12/2024 3 31/12/2024; 02/01/2025 0 31/01/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 @ {everelro/ 2024 Art 20 Esta Portaria entra em vigor 8 partir de 01 de novemnbro de 2024, revogadas as disposicoes em contrario:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretária Municipal de Saúder 08 de outubro de 2024 buu hcellie de Inua [ceuw - ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PHM

Publicado nesta Secrctaria Municipal Ge Saúde; a0s 08 dlas do mês Be outubro de 2024.

PORTARIA N? 468 / 2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV v da Lei Orgênica do Município 8 pelo Replmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1225/2024-SEMSA/ PMM; datado de 22 de malo de 2024 Sob 6 parecer jurídico nª517/2024 RESOLVE: Art: 1' CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) LuARA Suelen GuEDES MOREIRA matrícula 910 110393431, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funclonal de nutriclonista;lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA,referente a03perlodos de 01/11/2024 a 30/11/2024, 02/12/2024 a 31/12/2024; 02/01/2025 2 31/01/2025: Compreendido entre 0 qui nquênío de feverelro/ 2010 a fevereiro/ 2024 Ait: 20 Esta portaria entra em vigor à partir de 01 de novembro de 2024, revogadas 28 dlsposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE- ~SC E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 08 dc outubro dc 2024

Enuca Aceuebu 0 huu Qawé ERICA ARANHa DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAUDE Decreto n" 1.262/2024 PMn

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 405 08 dias do mes de outubro de 2024

PORTARIA N? 470 / 2024-SEMSa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE usendo das atribuis 8es legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III Iv 8 v da Lel   Orgânica do Municíplo 0 pelo Reglmento Interno da Secretaria Munlcipal de Saude e Decreto n9 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'0969/2024-SEMSA/PMM; datado de 30 de abrll de 2024, Sob % parecer jurídico n*070/2024

## Página 12

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE:

PORTARIA No, 472/2024 Semsa

Art.10 CONCEDER LICENÇA PReMIO de 03 (três) meses 0 servldor(a) ENesIo De MoraES BONA matrícula no 9100897, Pertencente a0 Quadro de Provimento: Efetivo do Munkcíplo de Macapá Prefeitura Municipalr ocupante d categoria funclonal de agente eademias; lotado na Secretaria  Muricipal de saúde{SEMSA; referente 803 períodos de 01/11/2024 2 30/11/20244 01/12/2024 0 30/12/2024; 01/01/2025 0 30/01/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2001 * Julho/ 2007 Art 20 Esta portarla entra em vigor * partir de 01 de novemnbro de 2024, revogadas 08 disposições em contrário.

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando dus atribuiçoes legais quc Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 6 " da Lel; Orgânica do Municipio: Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde 8 Decreto n? 0313/2002-PMM 0; finalmente 0 que conata nos autos do Processo Administrativo np1344/2024-SEMSAJPMM, datado de 31de malo de 2024. Sob 0 Parecer jurídico pª074/2024 Resolve: Arts 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses; 0 servidor(3) ELIZaBeTH MACIeL Sena matrícula n"00765621, pertencente a0 Quadro de Provimnento Efetivo do Município de Macapú Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funcional de agente de endemias; :lotado na SecretoriaMunicipal: de saúde/ SEMSA; referente a0s períodos de 01/11/2024 30/11/2024, 02/12/2024 8 31/12/2024; 01/01/2025 & 30/01/2025 Compreendido entre 0 quinquanio de Junho/ 2017 a jurho/ 2022 Art; 20 Esta portaria entra e vigor a partir de 01 de Doverbro de 2024, revogadas a8 dlsposiçôes @m contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipa; de Saude; 08 de outubro de 2024* boue fucebe c #c Bune ERICA ARANHA DE Sousa AymdRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaUdE Decreto no 1.262/2024 PhM Publicado nesta Secretaria. Municipal de Saude; a03 08 dias do mês de outubro de 2024

POrTARIA Ne 471 /2024-Semsa

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secratarla Munlcipal de Saúdez 08 dc outubro de 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDe usando das atribuições ledais que Ihes sã0 conteridas pelo Art. 228 Incisos I; In; Iv 8 v da LelOrgânica do Municípia 6 Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n9 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n'1254/2024-SeMSA/ PMM; datado de 28 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurídico n 516/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; @ servldor(a) AUDREY LUCIANA Braga MARANHÃO matrícula n" 11039553, pertencente 80 Quaaro de Provlmento Efetivo d0 Munlcípio de Macapá Prefeitura Munlcipal; ocupante da categoria funcional de psicóloga; lotado na Secretarla Municipa{ de saúde/SEMSA; referente 885 Períodos de 01/11/2024 8 15/12/2024 16/12/2024 0 28/01/2025 Compreendido entre & qulnquênio de abril / 2019 0 #bril/ 2024. Art: 20 Esta portarla entra em vigor # partir de 01 de novembro de 2024, revogadas a3 disposições em contrárlo; DE-SE CIENCIA REGISTRE-Se € PubliQUE-Se Gebinete da Secretária Municipal de Saúde, 08 de outubro de 2024, bnu huule 2i Ino buu ERICA ARANHA De sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM

bne bcuulo . âux Jcuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE Saude Decrato n0 1,282/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municlpal de Saúde; 808 08 dias do mês De cutubro de 2024

PORTARIA Nc 473 /2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes 880 conferidas pelo Art. 228 Incisos I, In; Iv 8 V: d8 Lel  Orgunica do Município 8 pelo Repimento Interno da Secretaria Municipal de Saude 8 Decreto n' 0313/2002-PmM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlctrativo np1534/2024-SeMsA}PMM; datado de 21 de jurho de 2024. Sob 0 parecer jurídico n 0385/2024 RESOLVE: Ar 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) Meses; 0 servldor(a) MarIA ODINELA MACHaDO DA SILVA matrícula no73579, pertencente *0 Quadro de Provimnento Efetivo do Municíplo d Macapá Prefeitur Municipal; ocupante da categoria funcional de merendeira; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 205 perlodos de 01/07/2025 a 30/07/2025; 01/09/2025 a 30/09/2025; 01/11/2025 4 30/11/2025 Compreendldo entre 0 quinquenlo de junho/2017* Junho/ 2022

Publlcado nesta Secretaria Municipal de saúder a08 08 dias do mês de outubro de 2024

## Página 13

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art: 20 Esta portaria entra em vlgor 0 partir de 01 de julho de 2024, revogadas 2* disposições em contrário.

datado de 14de murço de 2022. Sob % parecer jurídico nª032/2023 RESOLVe: Art18 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 0 servidor( 0) Ana Maria DA SILVA Santos matricula n'858391, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Munlciplo de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funclonal de agente de endemias; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA referente a05 periodos de 01/04/2025 8 30/00/2025; 01/06/2025 3 30/06/2025, 01/08/2025 8 30/08/2025 Comprcendldo entre 0 quinquênio de feverelro/ 2016 & fevereiro/ 2021 Art  20 Esta portarla entra em vigor a Partir d0 02 ae abril de 2025, revogadas 08 disposições em contrárlo.

De-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE; Gabinete d0 Secretária Municipal de Saúde; 08 de outubro de 2024, bnue hueuba . dua byawv ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1;262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 308 08 dias do mês d8 outubro de 2024

PORTARIA N?. 474 / 2024-Semsa

SECRETaRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atrlbulções legais que Ihes 880 conferidas pelo Art. 228, incisos 1; III, IV 8 V d0 Lel Orgânica do Municipio 0 pelo Regimento Interno da Secretarle Munlcipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0 Hnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n?1057/2024-SemsaipmM; datado de 07 de maio de 2024. Sob 0 Parecer Juridico n'499/2024 ResoLve: Art:: 1" CONCEDER LcEnCA PREMIO de 03 (tres) Mcses;  servidor(%) Lu1z CARLOS Moraes SARAIva matrículi 9901784541, pertencente B0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeltura Municipal; ocupante: da categorie tunclonas de agente comunltario de saúder  lotada 9a Secretarla Münicipal: d0 Saúde/SEMSA; referente 8os Períodos de 02/12/2024 0 31/12/2024; 02/03/2025 31/03/2025, 01/06/2025 30/06/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de abrll/ 2011 0 abrll/ 2016. Art; 20 Esta Portaria entra em vegor a partlr dei02#de#derembro de 2024, revogades 08 disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gablnete da secretária Munlcipal de Saúde; 09 de outubro de 2024

buw Kuuehe & nc buuv ERICA AranhA DE SouSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1,262/2024 PMn

Publicado nesta Secretaria Municlpal de Sauder a0s 09 dlas d0 mês de outubro d0 2024 PORTARIANP 476/2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuiçBes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisas I, III; IV 8 v d6 Lel Orgânica do Município e Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde 8 Decreto n" 0313/2002-PMM 0; finalmente 0 que consta nos autas do Processo Admlnlstrativo np0520/2023-SEMSA/PMM; datado de 07 de março de 2023. Sob 0 parecer jurídico np435/2023 Resolve; Art  10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(a) ELZIWALDO Lobd MONTEIRO matrícula n'772769, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá: Prefeitura Municipal, ocupante da catogoria funcional de farmacêutico; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; referente 808 períodos de 02/01/2025 31/01/2025; 01/02/2025 01/03/2025, 02/03/2025 a 31/03/2025 Compreendido entre 6 quinquênlo de junho} 2008 2 Junho/ 2013. Ait 29 Esta portaria entra em vigor = partir de 02 de Janeiro de 2025, revopadas 88 disposiçoes em contrario DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gablnete du Secretária Municipal de Seúde; 09 de outubro de 2024 evra Bcul c Oha Vytees ERICA ARANHA De Sousa aYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Derretc no 1.262/2024 PMM

De-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PuBlIQUE-Se Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; 09 de outubro de 2024, bnncn hhuube & JwaJuuv ERICA Aranha De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Püblicado nesta Secretaria Municipal de Sauder a05 09 dias do mês de outubra de 2024,

PORTARIA No 475/2024-Sehsa

SECRETÁRIA Municipal DE SAÚDE, usando das atrlbulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; Iv 8 v da Lei _Organica do Municiplo Pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM e flnalmente 0 que consta nos autos do Processo AdmInistrativo n*4445/2022-SEMSA/ PMM,

## Página 14

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Publlcado nesta Secretarie Municipel de Saúde; B05 09 dias do mês de outubro de 2024

Municipal de Saúde} SEMSA; referente ao5 períodos de 01/12/2024 2 31/12/2024 01/01/2025 8 30/012025, 01/07/2025 30/07/2025: Compreendido entre qulnquênio de dezembro/ 2006 2 abril / 2012 Arts 20 Esta portarla entra em vlgor a partir d: 01 de dezembro de 2024,revogadas 85 disposlções 2mi contrério:

PORTARIA Ne;477/2024Semsa

SecretÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulçpes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art_ 228 incisos I, II; IV  da Lel _Orgânkca 8o Municipio pelo Repimento Interno da Secretaria Municipali de saude 2 Decreto 00 0313/2002-Pmm 6 finalmente 0 que consta nos Butos do Processo Administrativo 1p0933/2023-SEMSA/PMM; datado de 25 de abril de:2024 Scb 6 parecer jurídico n*328/2023 ResoLve; Art ; 19 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; servldor(a) Elida TEXEIRA OLIVEIRA matricula n07002997 pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de M#capa Prefeltura Munlcipal; ocupante da cateaoria funcional: de auxillar de  artifice; lotado na Secretarla Muriicipal : de: Saúdel SeMSA; referente a0y períodos de: 01/04/2025 0 30/04/2025, 01/05/2025 0 30/05/2025; 01/06/2025 2 30/06/2025; Compreendido #ntre 0 quinquênlo de março/ 2014 a março/ 2019, Art 28 Esta portarla entra em vlgor @ partir de 01 de abrii de 2025, revogadas 08 disposlçôes em contrario.

De-Se CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Socretaria Munlcipal de Saúder 10 de outubro de 2024

Snea Dnuuelie cet Juo 'bsu ERICA ARANHa DE SQUSA AYMORÉ SecRETaRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 1.262/2024 PMA

Publicado nesta Secretaria Munlcipal d0 Saúde; 0s 10 dlas do mês de outubro de 2024

PORTARIA NP; 479/2024-SEMSa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais qu0 Ihes s80 conferidas Pelo Art: 228, Incisos I, III; IV Y d0 Lei  Orpanica do: Municíplo Pelo Reoimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 2 Decreto n' 0313/2002-PMM Cr finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo: 7p1930/2024-SEMSA/ PMM; datado de 02 de agosto de 2024.Sob 0 parecer jurídico nª436/2024 Resolve: Art19 COINCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) Me6es; 4 servidor(0) ROSANGELA FRANÇA De SARGES matrículan000922821, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipai; ocupante da catcooria funclonal de entermelro; lotado na Secreraria Municipal de Seude/SEMSA; reterente 805 perlodos de 017/01/2025 2 30/01/2025, 02/06/2025 4 01/07/2025; 01/10/2025 30/10/2025" Compreendido entre 0 quinquenlo de julho/20119 julho/ 2016 Art 20 Esta porteria entra em vlgor & Partlr de 01 de= Janelro de 2025 , revogadas 8 disposicões cm contrario;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipal de Saüder 09 dc oütubro de 2024

Evue Yhcabie ~0 dulo Qawe ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1;262/2024 en PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 09 dias do mês de outubro de 2024

PORTARIA Nª. 478/2024-Semsa SECRETÁRIA MunicIpal De SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes 380 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, IlI, IV 0 v da Lei  Orgânica d0 Município: 0 pelo Repimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 2 Decreto 0? 0313/2002-PMM 0 tinalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n90236/2024-Semsaipmm; datado de 18 de janeiro de 2024Sob 0 parecer jurldico n'482/2024 Resolve: Artaà CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(ª) Joelma MONTEIRO Dos SaNTOs matricula n8785061, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municlpal; ocupante da categoria funcional de agente comunitário desaúde; lotado 94 Secretaria

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretório Muhicipal de Saúde; 10 de cutubro de2024 Buu Hhcuccbe cu ua_ buuw ERICA ARanHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Dccreto ne 1.262/2024 PMM

Publicado nesta secretsria Munlcipal dc Sauder a05 10 dlas do mês de outubro de 2024;

PORTARIA Nc. 480/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MunIcIPaL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais_que_Ihes

## Página 15

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

S80 conferidas pelo Art. 228, Inclsos 1, III; IV v: da Lei: Orgánica do Município Pelo Regimento Interno da Secretarla Munlcipal de Seúde 8 Decreto 5' 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adninistrativo n91553/2024-SEMSA/PMM; datado de 26 de junho de 2024, Sob 0 parecer juridico n*493/2024 RESOLVE: Artt" CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) mees; 4 servidor(a) Alba CELINA CaLdeRARO Gomes matricula npu0672701, pertencente: a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Munlcipal, ocupante da categoria funcional de enfermelrar lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, rererente 803 períodos de 02/01/2025 0 31/01/2025, 02/10/2025  31/10/2025; 05/01/2026 a 03/02/2025 Compreendido entre 8 qulnquênio de ag0sto/2019 8 agosto/2024. Art:20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de janeiro de 2025, revogadas 03 disposicoes em contrárlo;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 10 de outubro de 2024 Beuhe d mMua_Jytuaw bnua ERICA ARANHA De SOUSA AyMoRe SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal: d0 Saúde; 005 10 dlas do mês de outubro de 2024*

PORTARIA Nc; 482/2024 SeMsA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art; 228, Incisos 1, III, IV € v da Lei Orgánica do Municípío 0 Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto 6" 0313/2002-PMM G finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'56s/ 2024-SeMSa/PMM; datado de 11 de março de 2024.Sob 0 parecer jurídico n'478/2024 RESoLve: Art 1 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (tres) meses; a servidor(a) PATRICIA MIRANDA NEGRÃo Do MONTE matrícula 9902344601, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de agente de comunitário de saúde; lotado n secretara Municipal de Saúde/ SEMSA; reterente 40s periodos de 01/04/2025 0 30/04/2028, 01/07/2025 0 31/07/2025, 01/10/2025 0 31/10/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 0 fevereiro/ 2024 Art 20 Esta portarla entra em vigor 8 Partir de 01 de: abril de 2025, revogadas 0s disposiçoes em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municlpal de Saúder 10 de outubro de 2024, buc bculie < mumc "sarauaw ERICA ARANHA DE SOUSA SECRETARIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto nª 1*282/2024 PMM

Publicado nesta secretaria Munlcipal de Saúder a05 10 dias do mês de outubro de 2024

PORTARIA N?: 481/2024-SEMSA

SecretaRIA Munlcipal DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art 228, Inclsos I, IIl; IV 2 da Lei Orgânkca do Munlciplo 8 pelo Reolmento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 8; finalmente % que consta nos autos do Processo Admlnistratlvo n"1440/2024-SEMSA) PMM; datado de12 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico n*062/2024 ResolVe; Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses; 8 servidor(0) JACKSOn GERMANI MIRANDA Alves matricula  n902358901; pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapá Prefeltura   Municipal; ocupante da categoria funcional de agente de endemias lotado na secretaria Munlcipal de saúde/SEMSA; referente a0s períodos de 01/11/2024 0 02/12/2024, 04/08/2025 4 02/09/2025, 03/08/2026 0 01/09/2026. Compreendido entre 0 quinquênio de feverelro/ 2019 0 fevereiro/ 2024, Art 20 Esta portaria entra em vigor 8 partlr de 11de novembro de 2024, revogadas 83 disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete dà Secretaria Munlcipal de Saúde; 10 de outubro dc 2024, Suca huula d hnc Hccu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DeSaÚDE Decreto n" 1*262/2024 Pnh

Publicado nesta Secretaria Municipal de Suúder a0s 10 dlas do mês de outubro d€ 2024:

PORTARIA No 483/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 0 Y 'da Lei  Orgânica do Município @ pelo Realmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto ne 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"1586/ 2024-SEMSA/PMM;

## Página 16

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

datado de O1 de julho de 2024. Sob 0 parecer juridico nª511/2024 RESOLVE: Art: 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor(0) CLAUDIA AMERICA DA SILVA matrícula nª00558401, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Preteitura Municipal; ocupante da categoría funcional de merendelra; lotado na Secretarla Municipal de saúde/ SEMSA referente 805 períodos de 01/11/2024 2 30/11/2024; 02/01/2025 8 31/01/2025, 02/05/2025 0 31/05/2025. Compreendido entre 0 quinquenio de maio/ 2014 8 maio/ 2019 Art 20 Esta portaria entra em vigor & partir de:01 de novembro de 2024, revogades as disposiçóes em contrário:

Publlcado nesta secretaria Municipal de Saude, 809 15 dias do mês de outubro de 2024:

PORTARIA No; 485/2024-Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições Iegais que Ihes sã0 conteridas pelo Art: 228; Incisos 1 I;IV: v d@ Lei Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde 8 Decrero n" 0313/2003-PMM 87 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n02046/2024-SEMSA/PMM; datado de 26 de agosto de 2024. Sob 0 parecer Jurídico n'530/2024 RESOLVE: Art 1" CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; 3 servidor(a) Sandra REGINA DOS ANJOS MIRANDA matricula n"00700021, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Hacapá Preteitura Municipal @cupante da : cetenoriafuncional de medicor lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA; referente a05 Períodos Ide 01/10/2024 30/10/2024, 01/11/2024 3 30/11/2024 01/12/2024 30/12/2024 Comprecndldo entre quinquênio de janeiro/ 2015 a Janelro/ 2020. Art. 20 Esta portarla entra em vlgor # partir de 01 de outubro de 2024 revogadas 28 disposições emi contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinste da secretária Municipal de Saúder 10 de outubro dc 2024 {va Hculbe cle bo Hycuav ERICA aranha DE Sousa AYmORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PhM

Publlcado nesta secrctaria Munlcipal de Saúde; #05 10 dlas do mês de outubro de 2024;

PORTARIA No: 484/2024-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinete du secretarla Municipal de Saúder 15 de Outubro de 2024 Guen haubo d Ju Quuev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÍRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 1 262/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV da: Lei Orgânica do Município 6 pelo Regimento Interno de Secretaria Municipal de Saúde Decreto 6 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1315/2024 SEMSA/ PMM; datado de 29 de malo de 2024. S0b 0 parecer jurídico nª524/2024 RESOLVE; Art" 19 Conceder LCENCA PREMIO de 03 (três) Meces, 0 servidor(0) ULANE FIGUEIREDO NUNES Cardoso matrícula no00671301, Pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal;   ocupante da categoria funclonal de técnico em enfermagem; lotado na secretaria Municipel 8e seúde} SEMSA; referente 805 periodos de 16/10/2024 8 29/11/2024, 02/12/2024 2 15/01/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de a9osto/2019 # agosto/ 2024. Ait 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 16 de outubro de 2024, revogadas as dlsposiçoes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 15 de outubro de 2024 buca Mul 4 hnuv Kussu ERICA Aranha De sousa aymore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n0 1,262/2024 PMM

Publicedo nesta Secretaria Municipal de Saúde; 905 15 dias do mês de cutubro de 2024

PORTARIA N*, 486/2024-SEMSa SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções leqais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, incisos I, III, IV 8 V da Lei Orgânlca do Municiplo 2 pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto 6? 0313/2002-PMM 8; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo noz195/2023-SEMSA/PMM; dotado de 20de setembro de 2023: Sob 0 parecer juridico n'063/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; 3 servidor(0) MIRNA RODRIGUES DE PINHO matrícula n0743061; pertencente 0 Quadro de Provimento Efetivo do Münicípio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funclonal de agente de endemias, lotado na Secretaria Munici pal de Saúde/ SEMSA; referente a0s períodos de

## Página 17

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

04/11/2024 03/12/2024, 10/03/2025 08/04/2025;, 05/05/2025 a 03/06/2025 Compreendido entre 0 quinquênio 8e dezembrol 2017a dezembro/ 2022 Art: 20 Esta portaria entra em vigor:a partir de 04de novembro de 2024, revogadas a8 disposições em contrário.

Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 81 finalmente 0 qu8 consta nos autos do Processo Administrativo 0o 668/2024-SEMSA/PMM; datado dc 26 de março de 2024. Sob 0 parecer jurídlco n 519/2024_ ReSOLVE: Arta 10 ConcEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(a) LaYsE VIANA FIGUEIREDO GARCIA matrícula  n02349151, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetívo do Municiplo de Macapá Prefeitura Munlcipal; ocupante da categoria funcional de enfermelro; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; ceferente 809 períodos de: 01/11/2024 4 30/11/2024, 01/12/2024 3 30/12/2024, 01/01/2025 3 30/01/2025* Compreendido entre quinquênio de tevereiro/2019 & fevereiro/ 2024 Art 20 Esta portaria entra em vlgor a partir de 01de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário;

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se Gubinete da Secretária Municil pal de saúde; 15 de outubro de 2024 bnua Hcuub d 6uo [uus ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DF SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secrecaria Municipal de saúde; do5 15 dlas do mês de Durubro de 2024

PORTARIA No, 487/2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III; Iv 8 " da Lei Orgânica do Municipio 8 pelo Reglmento Interno dà Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0; finalmente 0 que consta nos autos do Pracesso Admiinistrativo n? 1016/2023-SEMSA/ PMM; datado de 02 de maio de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª519/2024. RESOLVE; Art. 10 ConCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(a) ROSIRENE LIMA DA COSTA matricula no01757901, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapó Prefeitura Municipal; ocupante da cateporla funcional de agente comunitário de saúder lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA referente 00s períodos de 01/11/2024 30/11/2024, 01/01/2025 30/01/2025, 01/09/2025 8 30/03/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2004 # dezembro/ 2009 Art 20 Este portaria entra em vigor a partir d0301 de novembro de 2024, revogadas 38 dlspocições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 15 de outubro de 2024. Sauin hcullbo 2 daua Auuw ERICA ARANHA De Sousa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado: nesta Secrctaria Municipal de Saúder B05 15 dlas do mês de outubro de 2024

PORTARIA NP 489/2024-Seksa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art: 226, incisos I, III; IV 8 v da Lel Organica do Municiplo e pelo Reglmento Interno da Secretaría Municipal de saúde 2 Decreto n" 0313/2002 PMM: 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo Tip 0976/2024-SEMSA/PMM; datado de 02 de maio de 2024 Sob 0 parecer Jurídico n*521/2024 REsOLVe: Arta1e CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) mesesy 8 cervidor( 0) Raimundo ElolANO De VILHENA RaMos matricula np00573121, pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante @a   categoria funcional de auxiliar de  artlfice; : lotado na secretaria Municipal: de Saúde)SEMSA; refcrente a09 períodos de 01/11/2024 30/11/2024; 01/12/2024 0 30/12/2024 01/01/2025 0 30/01/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2012 julho/2015 Art  20 Esta portarla entra em vigor @ partir: dej01 de novembro de 2024, revogadas 95 disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 15 de outubro de 2024, Bwca Rcula - hnu byuur ERICA Aranha DE SouSa ayhore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Pübllcado nesta Secretarla Municipal de saúde; 205 15 dlas do mês de outubro de 2024 -

PORTARIANo 488/2024-SeMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conteridas pelo Art: 228, incisos 1, III, IV V da Lel Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Municipal de Saude; 15 de outubro de 2024.

## Página 18

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

buue haele 4 bunc huuwn ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto np 1.262/2024 PnM

Provlmento Efetlvo do Município de Macapó Prefeitura  Munlcipal,   ocupante da categoria funcional; de técnico em enfermauem, lotado na Secretaria Munlclpal de Saüde/ SEMSA; referente 8os períodos de 03/03/2025 01/04/2025, 02/03/2026 9 31/03/2026, 02/03/2027 8 31/03/2027 Compreendldo entre 0 quinquenio de feverelro / 2019 fevereiro/ 2024 Art 20 Esto portaria entra #m vigor @ partir de 03 de março de 2025, revogadas as disposições em contrárlo.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 15 dlas do mês de outubro de 2024;

PORTARIA No 490/2024-Sehsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atrlbulções legais que Ihes s80 conferldas pelo Art; 228; Incisos 1, III, IV e v da Lei  Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto n' 0313/2002 PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo ro 1261/2023SeMsa/pmM; datado de 31 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurídico n'092/2024. Resolve: Ait 10 Conceder LICENCA PRÊMIO de 03 (três) mesest 0 servidor(a) CLEZIO DE JESUS MARQUES matrícula nª 00858711, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcíplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria  funcional de agente de endemias; Jotado: na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA; referente 003 Periodos de 05/01/2026 0 18/02/2026, 19/02/2026 3 03/04/2026* Compreendido entre quinquênio de novembro/ 2018 0 novembro/ 2023 Alt 20 Esta portaria entra em vigor ? partir de 05 de Janciro de ! 2026, revogadas ax disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munici pal de Saúde; 15 de outubro de 2024 bnushuule cu hwua Bcuv LRICA ARANHA DE Sousa AYMÕRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreta n" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Ssaúde, B0s 15 dlas do mês de outubro de 2024;

PORTARIA No: 503/2024-SEMSA SECRETARIA MUNIcIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes são conferidas Pclo Art:. 228, incisos I; III, Iv v da Lel   Orgânica d0: Municipio 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 2 Decreto n" 0313/2002-PMM e; tInalmente 0 que consta noc autos do Processo Administrativo no 1502/2024-SEMSA/PMM, datado de 19 de junho de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª589/2024 ReSOlVe; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses 4 servidor(a) PATRICIA RODRIGUES DA SILVA matrícula nª 02392591, pertencente a0 Quadro: de Provlmento Efetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da  categoria funclonal de enfermeira; lotado na Secretaria Municipal deSaúde/SEMSA, refarente 80s Períodos de 01/11/2024 0 30/11/2024, 02/12/2024 0 31/12/2024, 01/02/2025 02/03/2025 Compreendido entrs quinquênio de abril / 2019 # abril / 2024 Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de#novembro de 2024, revogadas 28 disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municlpal de Saúde; 15 de outubro de 2024: bauua Ruuche 4 we [cuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta secretaria Municipal dc Saúde, a08 15 dlas do mês de outubro de 2024;

PORTARIA Nª  491/2024-SemSA

SECRETaRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art 228, Incisos Ir It; Iv Y d0 Lei   Organica do Munlcípio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/ 200z-PMm 6; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1107/2024-SeMSA) PMM; datado de 09 de malo de 2024. Sob 8 parecer jurídico n*497/2024 Resolye: Artao CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 3 servidor(0) JACKELINE CALAZANS Da CRuz mnatrícula n* 02383251, pertencente 80 Quadro de

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Municlpal de Saúde, 23 de outubro de 2024. bnuo Huculia=e fmn [uuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÕRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nP 1,262/2024 PMA

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a05 23 dias do mês de outubro dc 2024

## Página 19

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA Nª. 504/2024-SEMSA

Art; 20 Esta portarla entra em vigor 0 partir de 01 de novembro de 2024, revogadas as dlsposlções em contrário:

R SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I; III, IV " da Lei  Organica do Município 0 Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1345/2024-SEMSA/ PMM; datado de 31 de maio de 2024 Sob 0 parecer jurídico nª509/2024 RESOLVE: Art1e CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses 0 servidor(a) Jose PICANÇO DE souza matrícula n? 00568121, pertencente ad Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá PreteituraMunicipal  ocupante da categoria funcional de auxiliar desartifice; lotado na Secretarla Municipal de saúde/ SEMSA, refcrcnte Bos períodos de 01/11/2024 0 15/12/2024; 02/01/2025 a 15/02/2025: Comprcendido entre 0 quinquênlo de janeiro/ 2005 3 janciro/ 2010. Art: 2' Esta portaria ontra em vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas a5 dicposicoes em contrárlo:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE: Gabinete du Secretária Municipal de Saúde; 23 de outubro de 2024 Rauubie c Inna Wuwv Cuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMgRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decrcto pª 1,282/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a03 23 dlas do mês de outubro de 2024,

PORTARIA Nc, 506/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usendo das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV v da Lei Organica do Município € Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1850/2024-SEMSA/PMM, datado de 24 de julho de 2024. Sob 0 parecer jurídico n'532/2023. RESOLVE: Art: 10 Conceder LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meseb; ª servidor(a) ILZE MARIA NOGUEIRA CORREA matrícula nc 00580501, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municlpal,  ocupante da categoria funcional de técnico enfermagem,lotado na secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referante aos Períodos de 01/01/2025 8 31/01/2025; 01/07/2025 0 31/07/2025, 01/09/2025 30/09/2025 Compreendido entre 0 quinquênlo de junho/ 2013 Junho/ 2018 Art: 20 Esta portarie entra em vigor = partlr de 01 de janeiro de 2025, revogadas 88 disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIN REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 23 de outubro de 2024. bnuca bcucbe cu buq Jycw ERICA AranHA DE SousA AYMURÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Secretarle Munlclpal de Saúder B0s 23 dlas do mês de outubro de 2024 . PORTARIA No, 505/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 0 v da Lel Organica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PhM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n? 649/2023-SEMSA/ PMM; datado de 21 de março de 2024, Sob 0 parecer Jurídlco n*629/2023 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servldor(a) ROSILENE VALERIA CARDOSO De OLIVEIRA CORREA matrÍcula nª 543801, Pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municlpal, ocupante da categorla funcional de técnlca nutrição, lotado na Secretarla Municipal de suúde/ SEMSA; rcferente 808 períodos de 01/11/2024 30/11/2024, 03/03/2025 0 03/04/2025, 02/06/2025 8 02/07/2025. Cornpreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2008 junho/2013.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 de outubro de 2024 bnu hhculu : oxa Quu ERICA ARANHA DE Sousa AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n" 1,262/2024 PuM

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder a08 23 dias do mês de outubro de 2024:

PORTARIA No. 507/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, Incisos I, HII; IV e V: da Lei Orgânica do Municíplo 0 pelo Realmento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde 0 Decreto n? 0313/2002-PMM 0, finalmchte 0 que consta nos autos do Procasso

## Página 20

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Administrativo: nd 0914/2024-SEMSAIPMM; datado de 23 de abril de 2024, Sob 0 parecer jurídico n*523/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor(a) ILSO LOPES BARROS matricula n" 01782331, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional: de agente comunltárlo   de : saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA ; referente 80s períodos de 01/11/2020 8 30/11/2020, 01/12/2024 a 30/12/2024, 01/01/2025 8 30/01/2025: Compreendido entre 0 quinquênio de agosto/ 2010 2 agosto/ 2020 Art 28 Esta Portarla entra em vlgor a Partir de 01 de novembro de 2024, revogadas 93 disposlçpes em contrário.

bnc Vhuulie ce dnua {yuuo ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B05 23 dias do mês de outubro de 2024:

PORTARIA No, 530/2024-SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art; 228, incisos I, III; IV 8 v da Lel   Orgânica do Municipio pelo Reglmento Interno da Secretaria Munkcipal de Saúde Decreto n" 0313/2002"PMM 8 finalmente o que consta nos autos do Processo Administratlvo 6" 1513/2024-SEMSA/PMM; datado de 20 de junho de 2024. Sob 0 Parecer juridico n*491/2024 RESOLVE: Aital" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; B servidor(a) MOEMA DA SILVA AnDRADe matricula ne 02357251, pertencente 00 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria iuncional de técnica em enfermagem; lotado na Secretaria Municipal de saúde/SEMSA; referente a0s períodos de 01/11/2024 a 30/11/2024; 02/12/2024 0 30/12/2024 02/01/2025 4 31/01/2025, Compreendido cntrc 0 quinquênio  fevereiro/ 2019 feverelro/ 2024 Art. 2" Esta Portaria entra em vigor # Partir de01 de:novembro de 2024, revogadas 0s disposicôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Babinete da Secretária Municipal de Saúder 23 de outubro de 2024. {ucn buulo 2l Jnune Bjuw ERICA ARAnHA De sousa AYMORÊ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1,262/2024 PmM

Publicado nesta Secreterla Municipal de Saúde; B08 23 dlas do mês de outubro de 2024

PORTARIA NP. 508/2024-SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art: 228, Incisos I, III, IV 6 v d6; Lel # Organica do Munlcípio 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Soúde Decreto n" 0313/2002-PMM 9 tinalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo no 1825/2024 SEMSA / PMM, datado de 18 de julho de 2024 Sob 0 Parecer Jurídlco n*496/2024 RESOLVE: Art;ao CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) CARLA MARIA VIANA NEVES matrícula no 2345081; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeitura  Municipal;ocupante dacategoria funcional de enfermeira; lotado na Secretaria Municipal de Saude/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/11/2024 0 30/11/2024 01/02/2025 4 02/03/2025, 03/03/2025 003/04/2025. Compreendido entre 0 quinquenlo de fevereiro/ 2010 0 feverciro/ 2024 Art z" Esta portarla entra em vigor @ partir de01 de novembro des 2024, revogadasas dlsposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE & PUBLIQUE-Se, Gablnete da Secretárla Municipal de Saúde; 23 de outubro de 2024, {nuca Vhcecelun Zd hua Auuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYÍORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publlcado nesta socretaria Municipal de Sauder d0s 23 dlas do mês de outubro de 2020:

PORTARIANª. 531/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes s50 conferidas pelo Art. 228, Incisos I; IIL; IV 8 " da Lel   Organica do Municipio 8 Pelo Repimento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo nP 0842/2024 seMsA/PMM; datado d6 25 de abril de 2024. Sob 0 parecer: jurídlco nª076/2024 RESOLVE: Art. 10 COnCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) JANE ROSE RodrIGUES De LIMA matricula nª

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 23 de outubro de 2024

## Página 21

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

01761841, pertencente a0 Quadrs de Provlmento Efetivo do Municíplo de Macapa Prefeitura Municipal;  ocupante d0  categoria funcional de agente endemias, lotado na Secretarie Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 408 períodos de 03/11/2024 8 02/12/2024; 02/12/2024 0 30/12/2024; 31/12/2024 29/01/2025, Compreendido entre 0 qulnquênio de outubro/ 2013 8 outubro/ 2018 Art. 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir d6 03 de novembro de 2024, revogadas as dlsposiçoes em contrárlo.

PORTARIA No 533/2024-SeMsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lei Orgânica do Municipio e pelo Repimento Interno da Secretarla Municl pal de Saúde 0 Decreto n? 0313/2002-PMM 8; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1649/2024-SEMSA/PMM; datado dc 08 de outubro de 2024; Sob 0 parecer jurldico np08o/ 2024. Resolye: Art, 10 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) VANDRE De Sousa ROCHA matrícula n' 742501, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municíplo de Macapú Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de agente endemlas, lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, rererente aos periodos de 01/012025 4 30/01/2025, 01/03/2025 a 30/03/2025, 01/05/2025 30/05/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de novembro/ 2005 novembro/ 2010. Art: 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de janelro de 2025, revogadas as disposições em contrária.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. @abinete da Secretária Municipal de Saúde, 25 de outubro de 2024 {nua Bulelic ceo funo bucueu ERICA Aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Munidipal de Saúder a08 25 dlas do mes de outubro de 2024:

PORTARIA Nª, 532/2024-Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes Bão conferidas pelo Art: 228 Incisos I, III; IV 0 v da Lel   Orgánica do Munlcipio € pelo Regimento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo nª 0735/2024-SEMSA/PMM; datado de 02 de abril de 2024 Sob 0 parecer jurídico n'389/2024. RESOLVE; Art 1" CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) ANGELA MARCIA PIRES PICANÇO matrícula no 1744671, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura  Municipal,   ocupante da categoria tunclonal deapente_ comunitário desaúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente as períodos de 02/12/2024 a 31/12/2024, 01/01/2025 3 30/01/2025, 01/02/2025 3 28/02/2025. Compreendldo entre 0 quinquênio de maio/ 2014 2 maio/ 2019 Art: 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 02 de dezernbro de 2024, revogadas as disposições em contrárlo:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretória Municipal de Sauder 25 de outubro de 2024, Gnza hceba c9 fq Hycuwvp ERICA AranHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Sauder ª0s 25 dlas do mes de outubro de 2024,

PORTARIA No, 534/2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art: 228 incísos I, InI; IV v da Lei Orgânica do Municipio Pelo Reglmento Interno da Secrataria Municipal de saúde Decreto ne 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autas do Processo Admlnlstrativo n? 1346/2024-SEMSA/PMM; datado de 31 de maio de2024. Sob 0 parecer jurídico n'573/2024. RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, * servidor(a) TAMARA ELANY Lobato RODRIGUES matrícula :nª 999371, pertencente a0 Quadro: de Provlmento Efetivo do Município de Macapó Prefeitura Munlcipal, ocupante da categoria funcional de agente comunitario de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saude/ SEMSA; referente as períodos 8e 01/11/2024 30/11/2024, 01/12/2024 4 30/12/2024; 01/01/2025 30/01/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE., Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 25 de outubro de 2024 eca fccla 20 Iua [ycu ERICA AranHA De SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sauder a05 25 diag 8o mês de outubro de 2024

## Página 22

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Compreendido entre 0 quinquênio de maio/ 2006 a maio/ 2011 Art. 20 Esta portaria entra em vigor @ partir de 01 de novembro de 2024, revogadas a9 disposições em contrárlo.

Saúde 8 Decreto n" 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos d0 Processo Adminlstrativo no 2015/2024-SEMSA/PMM, datado de 14 de agosto de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 550/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) CLAUDILENE LOBATO DA COSTA matricula no 1059021; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de técnico em enfermagem; lotado n Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA; referente Bo5 perlodos de 01/11/2024 4 30/11/2024, 02/12/2028 31/12/2024, 02/01/2025 a 31/01/2025. Compreendldo entre 0 quinquênlo de juiho/ 2013 4 julho/ 2020 Art: 20 Esta portarla entra em vigor 9 partir de 01de novembro de 2024, revogadas 25 disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipal de Saúde 25 de outubro de 2024 Guca bceulue c8 Jna Qauev ERICA Aranha De SOusa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaría Municipal de saúde; a0s 25 dlas do mes de outubro de 2024:

PORTARIA No 535/2024SemSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV 8 v da Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 2 Decreto n' 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1176/2024-SEMSA/PMM, datado de 17 de maio de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 495/2024 ReSOLVE: Artso ConcedeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, ª servidor(a) ONEIDE Lobato CAETANO matricula n? 00791031, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapá Prefeitura Municípal;   ocupante dacategoria funclonal de agente   comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, referente a03 Períodos de 01/11/2024 0 30/11/2024, 01/01/2025 a 30/01/2025, 01/03/2025 2 30/03/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de outubro/ 2007 0 outubro/ 2012. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipai de Saúde, 29 de butubro de 2024 bnua hcube c fnu Quu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRTÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta secretarla Municipal de Saúder a08 29 dlas do mês de cutubro 8e 2024

PORTARIA NP: 537/2024-semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lei Orgânica do Municiplo 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Munlclpal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 2; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n" 0274/2024-SEMSA/PMM, datado de 24 de janeiro de 2024.Sob 0 parecer jurídico no 434/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PReMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) DENIZE DE NAZARE PEREIRA DE MORAES matrícula no 997401, pertencente 80 Quadro de Provlmento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal; acupante da categorla funclonal deagente comunitário de saúde; lotado na Secretara Municipal de Saúde}SEMSA; referente aos períodos de 01/03/2025 8 30/03/2025, 01/07/*025 0 30/07/2025, 01/10/2025 0 30/10/2025 Compreendldo entre 0 quinquenio de maio/ 2016 & maio/ 2021 Art 2 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de marçc de 2025, revogadas 0s disposições em contrário:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 29 de outubro dc 2034, buua Bhuulu 2u drma & ww ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado neste Secretaria Municipal de Saúde; a08 29 dlas d0 mês de outubro de 2024

PORTARIA No, 536/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV 6 Y da Lei   Orgânica do Município 2 pelo Reglmento Interno da Secretarla Munlcipal de

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

## Página 23

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Gabinete da Secretara Municipalide Saúde; 29 de outubro de 2024 Dnua fncuella co da ]yuw ERICA ARANHA DE Sousa AYMOVÉ SEcRetaRIa MUNICIPAL DesaUDE Decreto no. 1262/2024 PMM

01743271, pertencente 08 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal;  ocupante dàcategoria funcional de# agente comunitário de#saúder lotado na Secretaria Municipal de: Saúde/ SEMSA reicrente a0s periodos de 01/11/2024 9 30/11/2024, 01/12/2024 0 30/12/2024; 01/01/2025 0 30/01/2025 Compreendido entre 0 quinquenio de abril/ 2012 0 abril / 2017 Art: 20 Esta portarla entra em vigor a partir de01 de novembro de 2024, ravogadas ax dlsposições em contrário:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 29 dias do mês @e outubro de 2024

PORTARIA Nc. 538/2024-SemsA

SECRETÁRIA MuNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes sâ0 conferidas pelo Art: 228, incisos I, IIt; IV:  v da Lei  Orgânica do   Município 8 Pelo Regimento Interno da Secretarie Municipal de Saúde 0 Decreto ns 0313/ 2002 PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1370/2024-SEMSA/PMM; datado de 04 de junho de 2024. Sob 0 parecer juridico n" 548/2024. RESOLVE: Art: 16 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; * servidor(a) MARINALDO LEITE Barbosa matricula n9 02392161, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Munlcipal; ocupante de categoria funcional d0 enfermeiro; lotado na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA? referenta a05 periodos de 01/11/2024 0 15/12/20224, 01/03/2025 a 14/04/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de abril / 2019 # abril/ 2024 Art; 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 d6 hovembro de 2024, revogadas 08 disposisões em contrário.

DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretáría Municipal de Saude; 29 de outubro de 2074 bwuca ceube & huo [uwv ERICA ARANHA DE Sousa AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PNM

Publlcado nesta Secretaria Municlpal de Saúde; B0s 29 dias do mês de outubro de 2024

SEMAM

KATIANE GARCIA KACZAM C.PF: 851.080.902-00 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM a Licença de Operação- LO para atividade de (Plantio de Culturas Anuais e Permanentes) na AGROPÉCUARIA NORTE SUL. Localizado rodovia AP 070, Km 57,5, Zona Rural, Município de MacapálAP .

De-SE CIENCIA; REGISTRE-Se @ PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipel de Saúder 29 de outubro de 2024 Snua huuhe d Ihuu Dyuu ERICA aranhA De Sousa AYMORÉ SecretariA MunicIPal DE SaÚde Decreto n0 1*282/2024 PMM

YURI GARCIA KACZAM C.PF: 042.423.332-00 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM a Licença de Operação LO para atividade de (Plantio de Culturas Anuais e Permanentes) na AGROPECUÁRIA YURI. Localizado na Rodovia AP 070 km 53- Zona Rural, Município de MacapálAP . Prefeitura de Macapá

Publicado nesta Secretaria Municipal: de Saúder H05 29 dlas do mês de outubro de 2024

PORTARIA Ne 539/2024-SEHSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, Incisos 1 III, IV 6 v da Lei Orgânica do Municipio 6 Pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 2 Hnelmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo no 1566/2024-SEMSA/PMM, datado de 27 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 547/2024 RESOLVE: Art: 1ª CONCEDER LICENÇA PreMIO de 03 (três) meses; & servidor(a) LEILA FREITAS Dos Santos matricula ne
