---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-28_Diário Oficial 4933 - 27.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-28_Diário Oficial 4933 - 27.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de novembro de 2024 - Nª 4933

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Joãu Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços_ tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP; 26 de novembro de 2024.

DECRETO Nª 2.545/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá suas alterações, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e suas alterações e Lei nª 976,de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda; considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.07.37271P-~MACAPAPREV.

~u9 42 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO NP 2 547/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 0 suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, 0 Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38415P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento; MARLENE CONCEIÇÃO SILVA SOARES, falecida em 18.09.2023, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Agente de Endemias, pertencente a Classe "A" , Nível "4" , do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula nª 0077720, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do   Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, ao servidor EZIDIO DE MELO FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Artífice de Marcenaria e Carpintaria; Classe "B" Nível "21= do nível de atividade intermediário do Grupo Ocupacional de Artesanato, inscrito sob matrícula 00360801, lotado na Secretaria Municipal de Obras de Macapá- SEMOBIPMM.

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 18 de setembro de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de novembro de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de novembro de 2024.

DECRETO Nª 2.546/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal n 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei   Orgânica do Município de Macapá suas alterações, Lei Complementar nª 122/2018-PMM e suas alterações, € Lei nª 976,de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, 0 ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.03.38409P MACAPAPREV.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.549/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá suas alterações,  Lei   Complementar nª   122/2018-PMM, e suas alterações 0 Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 0 suas alterações, 0 ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.07.38458P-MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Invalidez, ao servidor MARCO ANTONIO COUTO HENRIQUE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá,na categoria Funcional de Inspetor da Guarda Municipal, Classe "F" Nível "24" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Segurança Pública;   inscrito sob matrícula 00171161, lotado na Guarda Municipal de Macapá - GMMIPMM.

DECRETA:

Art 1ª Desligar do serviço público ativo municipal em razão de falecimento; GRACILENE AMANAJÁS RODRIGUES , falecida em 04.08.2024, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Professora; posicionada na Classe "A" Nível   "10" do nível  de atividade médio do Grupo Ocupacional de   Magistério; sob matrícula n' 00468841, lotado na Secretaria   Municipal de Educação 0 Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 04 de_agosto de

## Página 3

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 20 de dezembro de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 26 de novembro de 2024 .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

GABI

PORTARA NO 534/2024 GABIPMM

PORTARIA Nª 532/2024 _ GABIPMM

0 Secretário  Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando 0s termos do Memorando nª 52.170/2024-1Doc, datado de 26/11/2024, da   Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarretolPMM;

Considerando os termos do Memorando nª 52.104/2024 (1Doc) datado de 26/11/2024,da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

Considerando ainda, a Portaria nª 533/2024 - GABIPMM, datada de 26/11/2024, que autoriza 0 afastamento do servidor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF no dia 02/12/2024, para tratar de ações voltadas ao investimento de recursos federais, na área de Iluminação pública 0 saneamento na cidade de MacapálAP , em audiências junto ao Programa Calha Norte 0 ao Ministério das Cidades, para acompanhamento de convênios 0 também, assuntos relacionados ao Orçamento Geral da União, para 0 ano de 2025. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 02 de dezembro de 2024.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR à designação do Servidor ALESSANDRO SANTOS SILVA Diretor Adjunto da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo   Gomes BarretolPMM, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, em substituição ao titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 20 a 26/12/2024, para tratar de assuntos particulares.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de dezembro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 26 de novembro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de novembro de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 533/2024 GABIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 52.170/2024-1Doc, datado de 26/11/2024 , da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarretolPMM.

PORTA RIA Nª 531/2024 - GABIPMM

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 52.015/2024-1Doc, datado de 26/11/2024 , da Secretaria Municipal de Vigilancia em Saúde SMVSIPMM

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 0 afastamento do servidor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Diretor - Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, que estará ausente de suas   atividades funcionais, no período de 20 a 26/12/2024, para tratar de assuntos particulares.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES Secretário Municipal de Vigilancia em Saúde SMVSIPMM, que se deslocará de

## Página 4

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

MacapáJAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período de 26 a 30/11/2024, para participar da "Semana alusivas ao Dia  Mundial de Luta Contra 0 HIV e a Aids 2024"

Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de novembro de 2024 .

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 10 DESIGNAR a servidora: ALDENIRA BAIA DO NASCIMENTO, arquivista, matrícula no 2704-9, pertencente ao quadro efetivo do Gabinete da Vice Prefeitura, para exercer 0 cargo de chefe da divisão de guarda e preservação de documentos da Secretaria Municipal de Gestão SECG, em substituição ao seu titular MÔNICA RAFAELA ANDRADE SILVA, matrícula no 11041073-1, que estará afastada no período compreendido entre os dias 26 de novembro a 25 de dezembro de 2024 por motivos de saúde.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 26 de novembro de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECMUNGESTÃO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 26 de novembro de 2024 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 26 de novembro de 2024.

PORTARIA No 379/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519, 529, 530, da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 21/2022- ASSEJUR/ SEMSA, às fls. 13/14, devidamente Certificado, Ratificado e homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, à fls. 18/20, nos autos do Processo Administrativo no_ 2372/2021-SEMSA, datado de 06 de agosto de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.165/2021.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024PMM

PORTARIA No 376/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 205/2022-/ASSEJUR/ PROGEM/ PMM, às fls. 57/59, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/PMM, às fls. 60/62, do Processo Administrativo no 6.490/2021-SEMED/PMM, datado de 13 de agosto de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 6.490/2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento)  sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal  CARLA IVANA MAIA DIAS DA TRINDADE, matrícula nª- 02387591, ocupante da categoria funcional de Odontólogo, Classe A, Referência I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

RESOLVE:

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 06 de agosto de 2021.

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL' a servidora Pública Municipal REGINA CELIA DA COSTA BARBOSA  SILVA, matricula n.0 00497351, ocupante da categoria funcional de Professo, Classe C, Nível 15, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 25, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 16, sem efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2011; Para 0 Nível 17, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2012; para 0 Nível 1B,sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 Nível 19, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 Nível 20, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; para 0 Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE_ Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 383/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei

## Página 5

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

dezembro de 2016; para 0 Nivel 22,com ereitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 23, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível  24, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 Nível 25, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020. Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2011.

Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. 23/25, nos autos do Processo Administrativo no 01940/2019-SEMSA, datado de 01 de abril de 2019, sob 0 1Doc Memorando nª 9.705/2022.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER ADICIONAL DE DOUTORADO, à servidora Pública Municipal ANDRÉIA FERREIRA Do CARMO, matrícula no 002373961, ocupante da categoria funcional de Endodontista, Classe A, Referência IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, em razão de haver concluído 0 Curso de Doutorado em Patologia Oral Universidade Federal do Rio Grande do Norte, legalmante reconhecido pelo Ministério da Educação e Cultura MEC. Art. 20 0 Adicional de Doutorado será devido a servidora, a partir de 01 de abril de 2019, incidindo 0 Percentual de 30%   (tinta por cento) sobre 0 vencimento base da servidora.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 26 de novembro @e 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 164/2024-PMM

PORTARIA No 375/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª. 065/2009- PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer nª 0832/2024 ~ASSEJUR/SEMED/ PMM, às fls. 39/41, bem como Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/ PMM, às fls. 43/45, do Processo Administrativo no 4.798/2023 - SEMED/PMM, datado de 09 de agosto de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 4.798/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 26 de novembro del2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No370/2024- GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento   básico do cargo   efetivo, a servidora Pública Municipal JAQUELINE SUENE FERNANDES, matrícula n 0100803, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 5, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 32, inciso II da Lei Complementar nª. 065/2009-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 0827/2024-ASSEJUR / SEMED , às fls. 43/45-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município-PROGEM/PMM, às fls. 47/49, constante no Processo Administrativo no 2.204/2024 - SEMED/PMM, datado de 17 de abril de 2024, sob o1Doc. Processo Administrativo no 2.204/2024.

Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 09 de agosto de 2023.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 26 de novembro dej2024.

Art. 10-CONCEDER   GRATIFICAÇÃO DE ENSINO ESPECIAL, no percentual de 20% (vinte por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo à servidora Pública Municipal LUCICARMI PINHEIRO ALVES, matricula n.0 03024732, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 374/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 240, VIII da Lei Complementar no 123/2018-PMM, que foi editado 0 Decreto nª 5.676/2011 PMM, datado de 26 de setembro de 2011, regulamentado em seu Art. 30 e0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 558/2019-GAB/ SEMSA, às fls. 13/20, bem com

Art. 20 A Gratificação de Ensino Especial contar - se-á de 17 abril de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 26 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n9 154/2024-PMM

## Página 6

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA No 369/2024 GESTÃO/PMM

Pública Municipal MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUZA, matrícula nª. 003046201, ocupante da categoria  funcional de Servente, Classe C, sub- classe 1, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência Para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar n' 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 1021/2024 ASSEJUR /SEMED/PMM, às fls. 24/25, devidamente Certificado, Ratificado € Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 27/29, do Processo Administrativo no 6.535/2023 SEMED/PMM, datado em 07 de novembro de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.535/2023.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora,  partir de 24 de julho de 2019.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 26 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 372/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ao Servidor Público Municipal CARLOS ARTHUR PELAES DA SILVA, matricula n' 000874241, ocupante da categoria Professor de Geografia, Classe C, Nível 18, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 14, inciso I, da Lei Complementar nª 065/2009 PMM, e 0 que dispõe Os termos do Parecer no 0787/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 18/19-B, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 22/24 do Processo Administrativo no 1.739/2024-SEMED/PMM, datado de 26 de março de 2024, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 1.739/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 26 de novembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA-DÉ VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10 RETORNO a Carga Horária para 40 (Quarenta) horas semanais de Trabalho da servidora Pública Municipal MARIA DO ROSARIO FERREIRA MESQUITA, matrícula no 00486151, ocupante da   Categoria Funcional de Professor, Classe D, Nível 30, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED.

PORTARIA No 373/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 0 Retorno a Carga Horaria será devido a servidora, ª partir de 26 de março de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 26 de Novembro de 2024.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 510 520, 530 da Lei Complementar no 123/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico no 271/2021-ASSEJUR / SEMSA , às fls. 11/13, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá /PROGEM/PMM, às fls. 20/ 22, nos autos do Processo Administrativo no 04940/2019-SEMSA, datado de 24 de julho de 2019, sob 0 1Doc.Memorando nª 52.808/2021.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 371/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 14, inciso I, da

## Página 7

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Lei Complementar nª 065/2009 PMM, e 0 que dispõe Os termos do Parecer no 0122/2024 ASSEJUR / SEMED/PMM, às fls. 15/18, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 19/21 do Processo Administrativo no 4.905/2023-SEMED/PMM, datado de 16 de agosto de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 4.905/2023.

PROGEM

PORTARIA Nª 060/2024  C PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

RESOLVE:

Art. 10 RETORNO à Carga Horária para 40 (Quarenta) horas Semanais de Trabalho do servidor Público Municipal PEDRO BENEDITO SOUZA PEREIRA, matrícula no 00501481, ocupante da Categoria Funcional de Professor de Matemática, Classe D, Nível 18, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED.

CONSIDERANDO , 0 requerimento por meio do memorando nª 49.842/2024, da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO, matrícula nª 00061027,   Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo Financelro; lotada na Procuradoria Geral do  Município PROGEM; correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no qual requer concessão de férias.

Art. 20 0 Retorno a Carga Horaria será devido a servidora, ª partir de 16 de aqosto de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 26 de Novembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, 9 servidora MAYRA KAROLINE DA   SILVA LOBATO, matrícula n' 00061027 , Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro;  lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período;

PORTARIA No 377/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para o5 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520, 530, da Lei Complementar nª 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no 301/2024 - ASSEJUR / SEMSA , às fls. despacho no 5, devidamente Certificado, Ratificado e homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá/ PROGEM/PMM, à fls. despacho no 9, nos autos do Processo Administrativo no 13025/2024-SEMSA , datado de 29 de maio de 2024, sob 0 1Doc Protocolo no 14.193/2024.

02a 31 de Janeiro de 2025 (30 dias)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 19 de Novembro de 2024 , #amgHeRfuxgides 4 TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1,.527/2022-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal FRANCINETE CHUCRE DO CARMO, matrícula no 02361951, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

SEMED

PORTARIA Nª 307/2024 SEMEDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art. 29 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 29 de maio de 2024. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de novembro de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora da Secrotaria Municipal de Educação; ANA CÉLIA GUEDES DOS SANTOS, cargo comissionado chefe da Divisão de Recursos Pedagógicos DIREPISEMED matricula n? 30093-4/4, para fiscalizar 0 Processo nª 5.854/2024-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa especializada em serviços   gráficos,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

## Página 8

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

fotolitagem, impressão; acabamento; entrega e embalagem de material : didático-pedagógico do   Programa Educa Macapá , para os alunos e professores; visando atender as necessidades das Unidades : Escolares da Rede   Municipal de Ensino de Macapá, pertencentes a Secretaria   Municipal de Educação- SEMED

IV, da lei organica d0 município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação;

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaría Munlcipal de Educação WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula nª 00060705, Cargo comissionado Assistente; lotado na COPLAGISEMED para fiscalizar 0 contrato nª 017/2024-SEMEDIPMM, Processo Adrninistrativo n 399/2024 ~SEMEDIPMM ; referente a contratação de empresa para prestação de serviços técnico automotivo especializado (manutenção preventiva; preditiva corretiva) através de serviços mecânico; elétrico; lanternagem pintura e capotaria nos veículos de diversas marcas e modelos pertencentes a frota da : Prefeitura Municipal   de Macapá através da   Secretaría Municipal de Educação 0 a Empresa J M Lopes Ltda

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 21 de Novembro de 2024.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Munícipal de Educação Decreto nª 582/2024

PORTARIA N' 309/2024 SEMEDIPMM

Art: 2? Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de Outubro de 2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ait. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 25 de Novembro de 2024.

RESOLVE:

Art; 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal: de Educação; Servidor RINALDO CARDOSO DoS SANTOS; Chefe da: Divisão de Transporte Escolar; Decreto nª  693/2024 PMM, MARINA DASILVA CUNHA, Matricula 14032370-1 Assistente do DITEISEMED WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula n? 00060705,   Cargo comissionado Assistente; lotado na COPLAGISEMED para compor a comissão para fiscalizar contrato nª 017/2024-SEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 399/2024 SEMEDIPMM; referente a contratação de empresa para prestação de serviços técnico automotivo especializado (manutenção : preventiva; preditiva e corretiva) através de serviços mecânico; elétrico;: lanternagem ; pintura e capotaria nos veículos de diversas marcas e modelos pertencentes a frota da Prefeitura Municipal  de Macapá, através da Secretaria Municipal de Educação e a Empresa J M Lopes Ltda.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto n' 582/2024

2 (Sesundo) TERMO aditivo DE ALTERACAO DA Razao Social DA EMPRESA RESPONSAVEL PeLO ContraTo 036/2023 - dccisemedipmx PROCESSO AdvinistratnoN 4 100/2024 ~ Semediym contratoN 8362023 - Semedpnm

Peb prosante instrutneaio 0 Muniipk De MacaPa pOr Imenedio € SECRETARIA MunicipAl DE EDUCAÇAO - SEMEDiPMM, pessca Junidka de Direio Públic, com sede na Rua Hildemer Mala # 1134 Sana Rita, Macapa AP; inscrua n CnPJ % 30,113.5760001-55 neste 2 fepresentado pelo seuSectetano; Seno   MADSon MLLOR LIMA RODRICUES coin poceres Outmgados pebo Decfeto & 582/724 PMM brasieiros casadc; sertdar púbiico; pxtady: d CPF n' 624.729.17287 , fesidente € domkiloco na Ak; Feliciano Coeto; Baio: Trem nesta cidade doravante denoninada CONTRATANTE,edanladoaen resa SOUZA EMPREENDIMEHTOS € SeRvIÇOS LTDA CNPJ: 30.172331/0001-70, neste a10 (apresanioo pelo senhor RAVL FUTurAmA Bosoue Ce SOUZA; ponador do RG; 7462144P , CPF n 058.871.082-24 , festdenl 0 domiciiado na Rua: Veiga Cabal; 0 1140, Bairo Cental n Municipio & Mazagao  dorevantedonominada CONTRATADC, tendo ern Yista € que Gonsta n Prxcesso Aimiístra vo n 4.100/2024, com fundamnanto na Lel Faderal n* 868688, tem um cenais Cisposicdes legais que Ihe koran aplicaveis rasomemn {esba0 pfesenle istunento mediante a5 chausuias € a5 cordicoes sequnus

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 14 de Outubro de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 25 de Novembro de 2024

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto n' 582/2024

CLUSULA PRIMEIRA : DooBJeto: 0 pnesente Termo Acicvo Iom pot dbietas & Alteta;8o 00 Razâo Social de empreaa resporsaval peio conato M026/2023 SEMEDIPMIM; dataca de 14/11/202s, retaovo COHSTRUÇAO Da EscolA de ENSWO FundAMENTaL No Hunicpio De Macapnap EScola asak CONVeniO n*0*8/DPCNI2U18, (transferogov n* 832712019) (Ministerio da Delesa 0 0 Municiplo}

PORTARIA Nª 310/2024 3 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, inciso

## Página 9

8 [

[8f4 [f 8 8 8288 $ 1 8 8 9 8 5 9: 8 ; 2 8 481 2 8 3 8 4; 8 { 22 # 8i 1 1 , 8 0 Iil ; ; II ; 8 H I41 5 8 0 1 8 & P:! 1 i | @ 3 | 3 8 8 4 1 9 5 ª | ; 1 8 9 1 2 2 9 8 0 1 1 8 8 38 34 ; 8 1 H 2; | 28 1 8 4 8! 2 | 8!  8 8 1 1 8 4 1 8 1 8 8 1 [ ; 4 8 ; 1 [ | 14 8 8 5 8 8 1 8 8 4 8 1 H H8 ; | 48 i 8 3 [ 1 9, ; I 8 ; ; 1pl 8 8 1 1i 2; 9 2 1 1 81 0 1 8 5 1 4 | ! | é 8 1 8 ; ! ; 0 : 0 : 8 8 0 2 ! ! 1 8 14n 1 8 4 4 | 8 H 2 8 8 8 8 2 8 8 8 @5 8 8 ; I1 | | : 9 1 ; 4i 2 { | 8 3 1 9 8 : 0 2 ; ; 8 6 8 8 ; 2 9 92 ; [ 9 1 1 8 1 1 0 H 8 1 8 8 { 1 8 Mk 8 # 1 8 p 1 1 : 8 HH 88 5 9 [ª 1 1 9 & 0 1 4 5 H 1 1 # 8 28 4 0 | N84 # | 0 [ 1 | 3 18 ; ; 5 f " 2 f HHo 4 2 | 8 1 1l 9 8 8: 1 8 4 9 " ; 3 ! 1 0 2893 8 8 1 8 2 80 8 W 8 9 1 2 1 ! 91 1 8 9 2 4 : 1 1 2 8 ; 8 1 27 H88 0 8 11 í 1 ; 74 K u 0 4 1

## Página 10

e g

6 8 1 8 {ª 82 9 8 9 , 2 8i 8 { [ I {i 1 [ " | [ 1 | 1 { 3 2f 2 W H 1 | Jh 2 1 BH 9 1 41 1 3 ; 1 1 H 28 1 92 |  ; 2 ; | 4 1 1 2 H 0 9 1 1 ; 1 2 88 8i 8 8 0 32; 1 0 81 I Hi ; 9 4 f 8 8 88i 8! 2 | 2 1 34i 8 1 ! 2 | 1 2 8 2 1 Hi 8 8; 8 2 8; 9 | 1 8l 48 2 ; 4 : 41 Ri 1 2 9 1 1 2 328 0 8 p 8 5 9 2 8 7g 1 | 1 [ 2 9 1 8 @ M* 4 2 f 8 3 [ 1 1i ;2 1 5 | : ; g5 2 ! 2 188 8 1 9 ! 8 0 8 2 8 : 2 : 8 2; 4 8 2 1 3 ; 9 8f 1 1 8i ;; 1 8 38 9 ; Hyas 8 1 1 0! 9i ; 0  { 8 {2 1 8 9  8 1 1 { 1 1 2 1 8 9 1 2 1 ; 8 1 1 16 1 1 48f 8 9 8 5 888 { 2 XI 2 1 | | 84 5 : 8 2 8 4; 1 [ ;  1 8 1 1 25 | 1 1i 8 3 ; : 22; 2  : 1 | 8 3 8 8 q 1 2ê: 8 1 8 9 1 8 9 1 2 8 2 1 | 9 88 € IH g Hhhi 1

## Página 11

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

fundamento no art 65 àxiso Il; einea *d" da Lei 8 666703, realize-se 0 desequilibrio cconomicoy financeiro n presente apostilamnento, cujo obictivo 6 a alteração Go dspostona 'CLAUSULA TERCEIRA Do VALOR"  & Contralo Originat' passando Yigurur 2 purtir d 01/11/2024 até0 diu 01/04/2025,0 valor mcnsel ce RS 30.000,00 (trinte mil rcais) € 0 valor globel dc RS 180.000,00 (cento € citenta mil rrais) ttulo d locacao dc imóvel pare funcionameat dus instalasoes d EMEF AMAPA

MacapaAPs II de novembro de 2024 ,

Kuess MADSONVuCOR LIMARODRIGUES SECRI TARIO MUNICIPALDE EDUCAÇIO VECRETON 582/202+-PMM

CLAUSULA SEGUNDA ~DA BATIFICAÇIO: Ratificem-pe todas asdcmais causulas € condicos antxriornente ecordaxdas do Contrato ns 072/2022-DCCISEMEOPMM dc 44 d julho dc 2022, permoncccndo valides € melteradas * nao expressamente nxdificadas por CsteIunstuinento

TERMO DE NOTIFICACAO DE RESCISMO UNILATERAL Do CONTRATO ADMINISTRATIVO N' 015/2024

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED , doravante Doufcante; com na Rue Elezer Levy n? 2045, nesta cidade de Macapa; inscrite no CNPI sob 4 n? 30.115.576/0001-65, neste ato representido pelo Sr  Sra MADSON MILLOR LIMA RouRICUES

CLÁUSULA TERCLIRA DA FUNDAMENTAÇIO LEGAL 0 presente lermo de Apostiamento t amparo legal nus termos de An 65,inciso [L, alinea "0" daLein' 8.66693.

Resolve rescindir  unilateralmente 0 Contrato Administrativo n' 015/2024 DCCISEMED; seus respectivos adltivos; referente a loceção de {movel onde {unciona as Instalaçães do anexo EMEF RAIMUNDA  DE UMA CUBDES, para atender as necessidades da rede Municpal de Educação de Ensino de Macapa fundamentado na Cláusula Decima DA EXTINÇÃO, firmado com 0 senhor Fellpe Dennls Castro Rodhia

Mscepa-AP; Ll de novernbro de 2024

MADSONMILORDDIRODRIGUES SEFRETARIO MUNICIFAL DE EDUCAÇRO DECRETO N 582/2024-PM[M

Sr. Felipe Dennis Castro Rocha, inscrito no CPP DP 024970,522-20, residente € domniciliado na rua João Anéríco Watzko; 28 1095, Balrro São Vicenter_Itajai-SC, representado no nto deste Contrato Administrativo pOr seu procurador Inaelson Valdnei Mendes da Rocha, Inscrito no CPE-89 169.623.702-53, doravante nouificado

PRIMEIRO TERMIO DEAPOSTILAMENTO CONTRATO N' 085/2022-DCCSEMEDFMM

Em observarda 205 precentos   legais

às cláusulas contratuais estabelecidas entre as prtes 1 Notlfcinte que esta subscreve; vem formnal respeitosimente INFORMAR 8 NOTIFICAR RESOISAO unilatekAL Da ConTKATO ADMINISTRATIVO n 015/2024, fundamentad em riroes de interesse publice

A Sccretria Municipal d Educuçio;coim sede na Rua Eliezer Levy Nª 2045, inscrita no CNPJ Nv 30.115.5760001-65, representada pelo seu Sccrctario ` Municipal < dc Edicaçio MADSOY MILLOR LIMA RODRIGUES (Decreto 0' 5822044 PMM) com   endereço residencinlsituado na Av. Feliciano Cocllio, "" 3l4 Bainto: Trent Municipio :& MACAPÁ-AP;  portador  da cedula de identidade n 273403 2 vin < PTCIAP CPF: Nª 624,729.172-87, doravante denominado LOCATARLA ; ác vutro lado na qualidade 2 LOCADOR: M RODRICUES CARDOSO EPP; CNPJ 15,236.161/0001-56, represuntado pelo Senhoría) Marcía Rodrigues Cardoso inscrito sob CPF: n? 898.152.38272, residente domiciliada na Rua Benedito Lino 1  2170, baitro   Congos CONCORDAM em apostilar 0 contrato n* 085/2022 € Seus respectivos aditivos, tendo cm vista as atraçdcs tirmacas abano:

Reforida nouincaçao da   Rescisdo Unilateral possui como lundamento 0 disposto na Cliusula Decime DA EXTINÇAO 2 no previsto ino Arr 138, { inciso da Lei n 14133/2021

Abre 86

prazo Jegalrde 03 (crs) dias úteis Para 0 contraditório € a ampla detesa nos termos do at 165, Inciso Lralínea 'eda Let ne 14,133/2021

DO CONTRATO CLAUSULA PRIMEIR { DO OBJETO: Contrasçdo & locacção de imóvcl para funcionaneno & Escole Municipal de Ensino Fundamcnut Raimunda de Oliveire Alencar, situada na Rua Carlos Drumond d Andrade  n3 946,Bairro Congos  nesta cidade MacapaAP conforme < ajustudo no conbrato n   085/2022-DCCSEMEIVPMNL regido pela Lein 866693

Plca Dotlficado e diente que a partir desta data do Contrato 8e dara como rescindido, Dem com entrega das chaves do Imovel n0 credor.

Macapi-Ap, 05 ce noverbro de 2024

CLAUSULA TERCEIRA DO YALOR:0 valor Global do contrato n" 085/2022-DCCISEMEDPMM é de RS 300.000,00 (trezenos mil rcais) pagas mensalmcric 0 quantia d RS 25.000,00 (vinte € cinco mil rcais)

MADSON MILOR LIVAKODRCUTS DECRETO NsS  i2+PMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇIO-SEMEDIPMM

DOAPOSTILAMENTO CLAUSULA PRIMERL Do APOSTILAMENTO: Com fundamento no at65, inciso I~ ainca *d* da Lci 8,66693 realiza se dcscquilibrio economico-finarcciro n0 ptesente epostilnnenio; cujo objetivo € a ahteracão do disposto na "CLAUSULA TERCIRA Do VALOR" do CoptruloOriginal" passundo 2 viporar partir  de 0ViiRO2A;ate 0 die 01/0ino2s; ralor mensal de RS 18,00u00 (dezoito míl reais) € 0 valor global d RS 108.000,0 (cento € Oito mil reais) 4 titulo de locação dc imovel pura funcionamento dus instalaços da EMEF RAIMUNDA DEOLIVLIRA ALKNCAR

EXTRATO DO TERMO DE NonIrCAÇAO DE RESCISAO UNILATERAL DO Contrato Administratvo N' 080r202

A SecREtAriA VUNCipaL De EDucAçao SEMED   doravnb notfcente, Com sede na Rua Elrzer Levy, NP 2045, nasta Cicada d Macapa; 'inscrita n CNPJ sob 0 n 3.115,576/0001-65, reste alo representado pelo seu Secelário Sr.MADSON MILLOR UMA RODRIGUES .

CLÁUSULA SEGUND I DA RATIFICAÇAO: Rarificam-se todas 0s demais cluusulas € condicoes anteriormente acordadas do Contrato n? 085/2022-DCCSEMEDPMM de 01 de julho de 2022, permanccendo validas < innlteradas as nao expressamente modilicadas por estc Instrumento

Resolve rescindir unilateralmente 0 Contralo Administrallvo n 0807202 ~DCCISEMED, e seus respeclivos adlivos;   feferente a lacaçdo * imovel onde funciona a inslalaçbes ca EMEF JANICE HELO PALMERIM para alender às nacessidades da rede municipa de edkação d ensino d Macapa fundamerad n Clausua Décima Primeira; alinea ' Razbes de Interosse públco; frmada aom a Empresa RIBERO EDUCAÇÃO EMPREENDIMENTOS LTDA JE

CLKUSULA TERCEIRA Va FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0prcscnte tcrmno d Apostilemento tem amparo Igal nos terios d Ait 65 , inciso ILalinca"8" CeLei p* 8 665 93

## Página 12

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

A empresa Ribeiro EDUCAÇAO Expreenoimentos LTDAME inscrilo no CNPJ n' 06,250.128/0001-67, representeda neste 1o pelo Senhor Caetano Das Thomas Fllho; Inecrta no CPF n' 107,460.302-04 resldente domiciliado na Rua Catarins Meduralre n' 48, Vila d Matadouro , daravanle notdcada

TESTEMUNHAS: NOME: Zool Bhoiloxafonnz CPF: 034 896 122- 59 NOME: Alanla d Anéca ( uema CPF: Jous  945.012-30

Em  dsenváncia 3s   Preceilas   legais e às   cláusulas   contrduais eslabelecidas entre &s parles; a Ndficanle que esta subsceve; vem lamal e respeilosamente INFORMAR € NOTIFICAR RESCISAO UNLATERAL DO ContRato  AdMinISTRATIVO  n' 080/202, fundamnenlada emrazôes d interesse püblico:

MACAPAPREV

Rdenda naificaçao da Rescisdo Unilalera} possui como fundamento 0 dsposlo na Clausula Décima Primeira Da Rescisdo; alinea 'C' erprevislo m At 78 XII da Lei Fedid n' 8.658/93

PORTARIA N" 178/2024 MACAPAPREY

Abrese 0 pIazo legal de 05 (Ginco) das úleis para 0 contraditario e a anpla dlesa; nos Iermos oincisol dat 109daLei Fedral 8.66893,

0 Dirctor Fresidente da Macapá Previdencia MACAPAPREY no uso: de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso [ da Constituiçãu Fcderal. na Lei n" 976/1999-PMM € su Decreto de Regulamentasao de n" 2.282/99 - PMM

Ac notfcado & dente que pardr dostaz dala 0 conbato 86 dari como reecndlde; bem com ontrega das chaves do Imóvel 10 ctodor;

Considerando inacumulatividade dos cargus de Prrgocira Chcfr do . Dcpartamento de Compras; Contratos Convênios; em razão dos possiveís couflitos € divergências nos atos praticados por ambas as funções: RESOLYE: Art 1* AFASTAR servidora   RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO CHEFE DO DEPARTAAMENTO DF : COMPRAS, CONTRATOS F CONVÊNIOS Decrcto Nª 1.225/2024 PMiv, n0 pcriodo dc 21 0 J0 de novembro do cargo de Chefe do Departamento de Compras, Contratos € Convênios  para exercer excecionalnente 0 cargo de Pregoeiro.

Macapá-Ap, 05 de nevembro de 2024

TADSON HLLOR UMA ROPRIGUES

SeCRETARO MunicipaL De Educacko - SevedpMw DEYRETO N. 582/2024 PMk

SEMEL

Art. 2" Esta portaria entra em vigor; 8 p#rtir de 21 de nosembrn de 2024.

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO N' 011/2024 SEMELPMM

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ESPÉCIE: TERMO DE FOMENTO Nª 011/2024 SEMELPMM N" PROCESSO; 6.452/2024 ISEMELPMIM CONCEDENTE: MUNICÍPIO DE MACAPA POR INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE ELAZER SENLEL ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL;:   FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO FATKD; SECÇIO DO ESTADO DO AMAPL; COM SEDE NA RUA HAMILTON SILYA 2200, BAIRRO: TREM CEP: 68.900-068,MACAPMAP. OBJETO: FOMENTAR ^ EXECUÇAO DO PROJETO "JOCOS DOS SERVIDORES MUNICIPAIS JOSMAC 2024" VALOR TOTAL: RS 1S.00W,00 (QUINZE RL REAIS) VALOR DE CONTRAPARTIDA: SN VALOR A SER TRANSFERIDO OU DESCENTRALIZADO POR EXERCÍCIO: 2024 - RS 1S.000,00 (QUINZE ML REAIS) CRÉDITO ORÇAMENTARIO: VALOR: RS 15000,00 (QUINZE MIIL REAIS) FONTE RECURSO: 1sooo00000 AÇiO; 27 812 0001 2.079 INCENTIVO A PRÁTICA DE ESPORTES, LAZER E BEM ESTAR ELEMENTO DE DESPESA: 3.3,90.39,00 DATA DE ASSINATURA: 27/11/2024 VIGÉNCIA: 02 MESES

Macapá-AP; 21 de noyembro de 2024.

fEISyRÓDRIGUES DÓSSWNFOS Diretor Presidente Decreto 09 513/2023-PMM

PORTARIA Nª [79/2024 MACAFAPREV 0 Diretor Prcsidente da Macapa Prevídência ALACAPAPREV , no USo: de suas atribuiçoes legais quc Ihe são conferidas pelo Art: J0, inciso da Canstituição Federal, na Lei n" 976/1999-PMM € scu Decrcto de Regulamcntaçau dc n" 2 282/09- PMM, RESOLYE:

Art: [" DESIGNAR # servidora PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA ASSISTENTE ADMINISTRATIYO Decrcto Nª 3.189/2023 PMM, 8 Estrutura Administratixa da Macapá   Previdéncia MACAPAPREY do erupo de cargos comissionados: para   respondcr   cumulaüvanente a0 cargo de CHEFEDO DEPAR[AMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÉNIOS no período de 21 30 de novembro de 2024,em razão do alastumcnto da atual Chefe dp Departamcnto conformea Portaria N" 178/2u24 MACAPAPREY ,

MACAPA, 27 DE NOVEMBRO DE 2024.

Arti 2 Estu portaria entra €m1 vigor. & partir de 21 de novembro de 2024, podendo ou nào ser prorrogada;

CFRLLESLEAL SAMPAIO

Secretárlo Munlclpal dc Esporte € Lazer Dicrcto N: 966/2024 PNIM

REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapa-AP; 21 de noscmbro dc 2024 wu LCIYO RDRICUES BvS Aos Diretor Presidente Decrelo nª 51372023-PMM

42*2 {Eegur@ S,u Haeg {UsTAYO HENRIQUE DA SILVA QUEIROZ CPF p" 926.353.342-34 Presldente FATKD

## Página 13

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA n 180/2024 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 182/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, 8 50 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n 2024.07.38458P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 70 inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil, Redação da Emenda nª 41/2023 c/c art. 49, II da Lei 976/99 e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV_ tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.38415P e de conformidade com disposto no art. 40 8 19, inciso III, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com OS art. 44, III e 46 da Lei n 976/99-PMM e suas   alterações   pela Lei Municipal 1.462/2005- PMM, resolve: Art.1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria por   Tempo de Contribuição, servidor IZIDIO DE MELO FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na   categoria Funcional de Artífice de Marcenaria Carpintaria, Classe "B" Nível *21" do nível de atividadeintermediário do Grupo   Ocupacional de  Artesanato inscrito sob matrícula 00360801, lotado na Secretaria Municipal de Obras de Macapá - SEMOBIPMM. Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base B-21, Anuênio 22% e Auxílio Dependente Especial 30%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Art. ]ª Conceder benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais para FERNANDO JOSÉ FERREIRA DA SILVA, viúvo da ex-servidora GRACILENE AMANAJÁS RODRIGUES, falecida em 04.08.2024, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Professora, posicionada na Classe "A Nível *10", do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula n' 00468841 , lotado na Secretaria Municipal de Educação € Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Os proventos do Benefício de Pensão Por Morte serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-10; Gratificação de Dedicação Exclusiva   55%; Adicional de Nível Superior 20%; Regência de Classe 45,5%; Gratificação de Educação Especial   20% e Anuênio 21%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 04.08.2024   para Fernando   José  Ferreira da Silva, viúvo, equivalente 100% (cem porcento) de natureza vitalícia ao requerente enquanto ele se mantiver na condição de dependente; ª ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. Esta Portaria entre em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 14 de novembro de 2024.

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá/AP, 21 de novembro de 2024

QllU LEIVO RODRIGUES DOS SKNTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Qleet LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PORTARIA Nª 181 /2024 MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17,inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV_ tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.03.38409P e de conformidade com disposto no art. 40 $ 1ª, inciso IlI, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª, I,IL,III e IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44 e incisos da Lei nª  976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder benefício de Aposentadoria por Invalidez, ao servidor MARCO ANTONIO COUTO HENRIQUE, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município  de Macapá, na categoria Funcional de Inspetor   da Guarda Municipal, Classe "F" Nível *24" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional dc Segurança Pública, inscrito sob matrícula   00171161, lotado na Guarda   Municipal de Macapá - GMM/PMM: Art. 2" Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base; Gratificação de Risco de   Vida; Adicional   Pós-Graduação Adicional   Noturno, sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo com paridade partir desta data até  posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA

184/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, 8 50 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo 70 2024.07.38476P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 70 inciso I da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc 0 art. 49, [ da Lei nª 976/99, com alterações do art. 1ª, $ 1ª, inciso I, alínea "a" da Lei Municipal 1.462/2005-PMM; resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para RAIMUNDA DA SILVA NASCIMENTO, viúva do ex-servidor DAVI BAIA DO NASCIMENTO falecido em 12.08.2024, servidor do Quadro de Pessoal Inativo do Município de Macapá, matrícula nª 500667, na categoria Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; lotado na MACAPAPREV _ LEI MUNICIPAL nª 1.612/08, art. 2ª, $ 59. Art. 20 Os proventos do Beneficio de Pensão Por Morte serão   constituídos   das seguintes   parcclas:   Salário_Basc; Anuênio 309,_ Lei_de_L5_CAL 3Sentenca_Judicial15,76% e Gratificacão do Decreto 384/92. sendo seus proventos calculados de acordo com 9 remuneração integral do servidor, a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 07.10.2024 para   RAIMUNDA DA SILVA NASCIMENTO cônjuge, 0 equivalente a 100% de natureza vitalícia. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. 4' Esta Portaria entre em vigor a partir da data de publicação do Decreto  deDesligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá, 22 de novembro de 2024.

Registre-se, publiquc-sc € cumpra-se; Macapá/AP, 21 de noycmbro de 2024. puui2o?) DOS SANTOSI Dirgtor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

EIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

## Página 14

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA Nª 185/2024 _ MACAPAPREV

ERRATA

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuiçõcs legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM.

PORTARIA Nª 07/2020 = MACAPAPREY

No corpo do art. 1ª da PORTARIA Nª 07/2020 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 3737 em 28 de janeior de 2020, onde se Iê: REMUNERAÇÃO DE CONTRIBUIÇÃO:   SALÁRIO BASE (anexo II da Lei n, 2.045/2013-PMM clc Leis N.' 2.134/2014 e n. 2.175/2015-PMM) ANUÊNIO no percentual de 31% (art,67 Lei n.ª 014/2000 PMM) e RAD _AUXILIAR (Lei n. 1.975/2012-PMM)

RESOLVE:

Art. 1ª - CONCEDER férias regulamentadas de 10 (dez) dias a servidora VERENA LARISSA CANUTO BRITO _ Assistente Administrativo Decreto Nª 3.665/2022 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV relativo ao período aquisitivo 2022/2023, que serão   computados no período de 09 a 18 de dezembro 2024.

LEIA-SE: REMUNERAÇÃO DE CONTRIBUIÇÃO:   SALÁRIO BASE (anexo II da Lei n. 2.045/2013-PMM clc Leis N: 2.134/2014 e n.' 2.175/2015-PMM) ANUÊNIO no percentual de 31%   (art,67 Lei n. 014/2000 PMM).

Art.  2' Esta   portaria entra em vigor, dezembro de 2024.

partir de 09 de

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.30 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação;revogadasas disposições em contrário.

Macapá-AP, 26 de novembro de 2024.

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Q' Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

Macapá-AP, 14 de novembro de 2024

ERRATA

Qll LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 21/2021 _ MACAPAPREV

No corpo do art. 1ª da PORTARIA Nª   21/2021 MACAPAPREVIPMM;  publicado no DOM nª 4003 em 25  de fevereiro de 2021, "Onde se lê: 0009 a contar de 28.08.2020

CONSELHO FISCAL

10ª REUNIÃo_ORDINÁRIA ATA DA 10ª (DÉCIMA) REUNIÃo ORDINÁRIA Do CONSELHO FISCAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA

"Leia-se: 0886

contar de 28.09.2020

Art.1

Esta  portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se cumpra-se. Macapá-AP, 05 de novembro de 2024

MACAPAPREV Do ANO DE DoIS MIL E VINTE @

QUATRO (2024). SOMPETÊNGA: OUTUBRO- 2024

QuU; LEIVO RÕDRÍGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023-PMM

No trigésimo dia do mês outubro do ano de dois mil e vinte quatro na sala de reuniões da MACAPÁ

PREVIDÊNCIA

MACAPAPREV,   situada nesta   cidade de Macapá Av. Presidente Vargas, 24 Central, Macapá-AP , 68900-070, reuniram-se 0s membros do

ERRATA

PORTARIA Nª 161/2024 MACAPAPREV

Yo corpo   do art. 1ª e 20 da PORTARIA Nª 161/2024 _ MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n" 4905, em 15 de outubro de 2024,

Conselho

Fiscal

da

MACAPAPREV, conforme

nomeaçãodescrita no Decreto n.

1.957/2023-PMM, de 25 de maio de 2023 e Decreto n 1.506/2024-PMM

ONDE SE LÊ: Art. ]ª Classe D, Nível 20.. Art. 20 ~Salário Base D-20

Presentes 0s membros

MARIA ZELITA DA COSTA

LEIA-SE: Art. ]ª Classe D-l, Nível 20. Art. 20 ~Salário Base DI-20

FARIAS, Presidente do Conselho Fiscal, representante da Secretaria Municipal de Transparência

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Controladoria do Município de Macapá; ISMAEL JUNIO SOUZA DA SILVA, representante da Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, em exercício; GERSON

Registre-se, publique-se e cumpre-se. Macapá/AP, 25 de novembro 2024. Quyet LÉIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

MELO DE SOUSA, Representante dos Servidores Ativos, HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO, Representante dos ServidoresInativos; GIANCARLOS

## Página 15

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

DARLAN PINON NERY, Representante do Poder Legislativo Municipal. 0 objetivo da reunião dar início aos trabalhos da 10ª Reunião Ordinária. Com

membros do conselho. Os trabalhos iniciaram-se às

dez horas (1O;OOh). Foram firmados 0s documentos

pertinentes sendo: memorandos

Atas diversas 0s

palavra, Maria Zelita   presidente do conselhofiscal, deu as boas-vindas aos presentes conselheiros,

quais foram enviados a Presidência da MACAPAPREV

seguindo 0s trâmites processuais   pertinentes. Nada mais havendo a tratar a reunião foi encerrada às 12-30

iniciou que 0 colegiado recebeu a ata da 159ª CIPREV,

relatório analítico investimentos Setembrol24, parecer

horas.

CIPREV set/2024

Balancete setembrol2024 do

Comitê de InvestimentolCIPREV. Devido

grande

Maria Zeiita da dosta Farias

quantidade

de

documentos, 05 conselheiros concordaram com a análise do conteúdo apresentado

Presidente do Conselho Fiscal

em um momento posterior para ser deliberada (ou não) aprovação das ações documentadas em uma próxima reunião. Em seguida, deu ciência a

Ismael Junio souza da silva

Representahte da Secretaria Municipal de Finanças

Conselheiros que solicitou a participação do CONFI n

Gerson Melo d6 Sousa

120 Congresso Brasileiro de Conselheiros de RPPS ser realizado na cidade de Belo Horizonte MG nos

Representante dos Servidores Ativos

dias de 06 a 08 de novembro de 2024. 0 evento terá importante programação destacando papel, responsabilidades dos Conselhos € sua relação com a gestão, oferecendo vivência nas questões essenciais, as quais   Ihe cabem decisão monitoramento. Em

Hubner Albuquerque Brazão Representante dos Servidores Inativos.

Giancarlos Darlan Pinon Nery Representante do Poder Legislativo Municipal

seguida, com

palavra 0 conselheiro Gerson Sousa,

acrescenta que 0s temas que serão abordados

de

SEMAG

imensa relevância que agregará valor na capacitação dos profissionais que atuam no conselho, a presidente Maria Zelite, enfatiza, que atéaqueie momento não obteve qualquer resposta da solicitação. Na ocasião, Hubner Brazão explicou que, tal situação já ocorreu em pedidos anteriores. Em seguida, conselheiro

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 109/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 RESOLVE:

fiscal,

Giancarlos; solicita

relatório

financeiro

detalhado da atual situação da instituição, bem como

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias aos servidores, abaixo relacionados, pertencente ao Quadro do Município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 de Janeiro a 30 de Janeiro de 2025.

todos 0s gastos relacionados ao patrimônio líquido de janeiro a outubro de 2024, para ser  analisado pelo

Conselho. Aproveitando

momento;

conselheiro

Servidor: ALDANIRA VAZ COSTA Matricula: 1749-3/1 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: (29/07/2024 À 28/07/2025)

Ismae! Silve, sugeriu reiteração de todos 08 processos administrativos solicitados   anteriormente,

principalmente aqueles relacionados serviços terceirizados, ressaltou que conselho vem fazendo

Servidor: ANDREY DIAS REGO Matricula: 01529862 Categoria Funcional: SUBSCRETÁRIO Período Aquisitivo: (31/03/2023 À 30/03/2024)

solicitações sem

obter

êxito.

Logo após, 0s

Servidor: ANTÔNIO RENILDO DA COSTA Matricula: 16725-8/1 Categoria Funcional: ENGENHEIRO AGRÔNOMO Periodo AquIsItIvO: (uqiubi2024 À 03/06/*2025)

conselheiros decidiram por unanimidade reiterar

solicitação do material de análise do conselho fiscal

(receitas, despesas instituto, todos 0s

taxa de administração do

Servidor: DARCIO RIBEIRO BARBOSA Matricula: 2354-0/1 Categoria Funcional: TÉCNICO EM CONTABILIDADE Período Aquisitivo: (05/06/2024 À 04/06/2025)

processos administrativos geradores de despesa) Para análise prévia dos

## Página 16

Macapá, 27.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Servidor: DARIALVA DO SOCORRO COELHO Matricula: 3317-0/1 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: (22/04/2024 À 21/04/2025)

DIVERSOS

Servidor: EDIR BANEDITO NOBRE CARDOSO JUNIOR Matricula: 3328-6/1 Categoria Funcional: ECONOMISTA Período Aquisitivo: (03/06/2024 À 02/06/2025)

A M 5

Servidor: FRANCISCO COUTINHO PEREIRA Matricula: 2451-1/1 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: (01/06/2024 À 31/05/2025)

ASSOCIAÇÃO DOS SERVIDORES MUNICIPAIS Rua Jovino Dinoá, 4429, Beirol CEP: 68.908-110 Macapá AP telefone (96) 991 4 1-551 2 991 0 8-5 75 2/9915 2-8 79 2 E -m ail: a $ MI m c p @ hotmail .co m

Servidor: HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO Mairicula: 3323-4/1 Categoria Funcional: ENGENHEIRO AGRÔNOMO Período Aquisitivo: (05/06/2024 À 04/06/2025)

ASSEMBLÉIA GERAL EXTRAORDINARIA EDITAL DE CONVOCAÇÃO

Servidor: JOSÀ CLAUDIO NUNES MALCHER Matricula: 3330-8/1 Categoria Funcional: TÉCNICO AGRÍCOLA Período Aquisitivo: (08/06/2024 À 07/06/2025)

0 Presidente da Associação dos Servidores Municipais ASM, no USO de suas atribuições, com fulcro no que estabelecem os art. 11 item 1 e art. 24, combinado com art. 27, item e parágrafo 10 art_ 28, parágrafo 10 combinado com 0 art. 40, item 6 e art. 51, item 3, todos do Estatuto da entidade, CONVOCA todos seus associados da ASM em pleno gozo de seus direitos sociais, para uma REUNIÃO DE ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA; a realizar-se na Sede da   Associação dos Servidores Municipais ASM na Rua. Jovino Dinoá n.o 4429, Bairro do Beirol, no próximo dia 13 DE DEZEMBRO DE 2024, sexta-feira, com início às 10.30 hs em primeira convocação e às 11:00 hs., em segunda e última convocação; com qualquer número de sócios presentes, quando será tratada; exclusivamente; da seguinte pauta da ordem do dia: 1 - Leitura dos Relatórios e pareceres do Conselho Fiscal sobre a prestação de contas da ASM, exercício de 2023; 2- Discussão e Deliberação da Assembleia Geral sobre 0 assunto acima.

Servidor: JOANA D'ARC MAURICIO ROCHA Matricula: 30074991 Categoria Funcional: COORDENADORA DE EXTENSÃO RURAL Período Aquisitivo: (04/11/2023 À 03/11/2024) Servidor: JOSINEI PINHEIRO DA CONCEIÇÃO Matricula: 3355-3/1 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: (29/06/2024 À 28/06/2025)

Servidor: MICHEL ARIMATHEIA PALMEIRIM Matricula: 3333-2/1 Categoria Funcional: TECNICO AGRICOLA Período Aquisitivo: (04/06/2024 À 03/06/2025)

Servidor: PAULO ROBERTO TAVORA DE MENDONÇA Matricula: 1358-7/1 Categoria Funcional: ENGENHEIRO AGRÔNOMO Período Aquisitivo: (05/06/2024 À 04/06/2025)

Servidor: RAIMUNDO BONIFÁCIO BORRALHO NETO Matricula: 3348-0/1 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: (22/01/2024 À 21/01/2025)

Servidor: RODIVAL COSTA DA SILVA Matricula: 6033-0/1 Categoria Funcional: ARTIFICE DE MECÂNICA Período Aquisitivo: (30/11/2024 À 29/11/2025)

Servidor: SABINO PEREIRA DO CARMO FILHO Matricula: 3343-0/1 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: (23/01/2024 À 22/01/2025)

Macapá-AP; aos 27 de Novembro de 2024.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor partir do dia 01 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Baimiundo 8ouza Martiks Presidente da ASM Roimundo BéSouza Heruins Presidente daA.SM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 21 de ncvEmibfs de 2024.

Prefeitura de Macapá

JULIANO DELICASTILQ SILVA Secretário Munlcipal de Agricultura SEMAG Decreto nª 1587/2024 = PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura_ Aos 21 dias do mês de novembro de 2024.
