---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-08_Diário Oficial 4920 - 06.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-08_Diário Oficial 4920 - 06.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 06 de novembro de 2024 - Kª 4920

ECDE

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun:. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes caçgesadep3siançoss tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam_ e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Rlbeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

para   manifestação impugnação;   devendo   comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios   do direito de posse ou   domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2 da Lei nª 864/97

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0160/2024

Processo Administrativo nª: 504/2024 DOC Requerente: JACQUELINE OLIVEIRA DE OLIVEIRA DIVORCIADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 619445, CPF nª 586.870.672-53

Macapá, 07 de Novenrbro de 2024

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n' 504/2024 1 DOC, JACQUELINE OLIVEIRA DE OLIVEIRA DIVORCIADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 619445, CPF n 586.870.672-53 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 405, da Quadra nª 16, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob nª 405, da Quadra nª 305, do Setor nª 1, € no Cartório de Registro  de imóveis 'Eloy Nunes"   sob nª 24, da Quadra nª 16, do Setor nª 06, limitando-se pela frente com a Av. Acelino de Leão; pelo lado direito com 0 lote nª 25, lado esquedo com 0 lote nª 23 e fundos com 0 lote nª 03, localizado RUA ACELINO DE LEÃO, 714 TREM.  Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR IRAN GURGEL MEDEIROS, MOISES REATEGUI DE SOUZA, MARIA SILVA PICANÇO, MARIA MERENTINA BACELAR DE OLIVEIRA (confrontante do lado direito; lote nª 12), MARIA CASSIMIRO DE SOUZA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 10), DANIEL ALVES DE FRANÇA (confrontante dos fundos, lote nª 09) e TERCEI FABIO JOSE OLIVEIRA DE OLIVEIRA, ROZGA SERGIO ENRIQUE, JORGE RUI CAMPOS FARIAS (confrontante do lado direito, lote nª 25), MANOEL DA SILVA BAIA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 23), JOSÉ MATOS FERNANDES (confrontante dos fupdos, lote nª 03) E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados  da data de sua publicação;  para   apresentar  suas razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo   de   legitimação, de acordo com 0   que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97

DINETE RÉGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0162/2024

Processo Administrativo nª: 202/2024 DOC Requerente: ZENI MENDES VALERIO, DIVORCIADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 314826, CPF nª 066.906.452-15

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER , que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 202/2024 1 DOC, ZENI MENDES   VALERIO, DIVORCIADA CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 314826, CPF nª 066.906.452-15 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 315 (ant. 17 ) da Quadra nª 49, do Setor nª 07, na SEMFIPMM nª 315 da Quadra nª 340 do Setor nª 01, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 315 (ant.l7 € 18) da Quadra nª 49 do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av. clodóvio Coelho, pelo lado direito com 0 lote nª 330 (ant. 18 € anteriormente 19), lado esquerdo com 0 lote nª 300 (ant. 16 € anteriormente 17) e fundos com 0 lote nª 120 (ant. 09) localizado AV. CLODOVIO COELHO,1632 BURITIZAL. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MAXIMILI MENDES MONTEIRO, MAICON MULLER MENDES MONTEIRO, MAYLA MONISE MENDES MONTEIRO, MARIA LUCIA TELXEIRA BORGES (confrontante do lado direito; lote nª 330 (ant. 18 € anteriormente 19), DOROTIR PEREIRA FIGUEIRA (confrontatnte lado esquerdo com 0 lote nª 300 (ant. 16 e anteriormente 17), REGINA LUCIA RODRIGUES (confrontante dos fundos, com 0 lote nª 120 (ant.  09) TERCEIROS,  com eventuais   direitos   sobre lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados   dadata   de sua publicação; para apresentar suas razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá 07 de Npvembro de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal deHlabitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0161/2024

Processo Administrativo nª: 1709/2024 DOC Requerente: AMAFLAN COMÉRCIO E DISTRIBUIDORA LTDA, CNPJ nª 14.574.404/0001-01

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo n 1709/2024 DOC, AMAFLAN COMÉRCIO E DISTRIBUIDORA LTDA, CNPJ nª 14.574.404/0001-01 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob pª 164, da Quadra n 312, do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob nª 176, da Quadra nª 312, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 15, da Quadra nª 52, do Setor nª007, limitando-se pela frente com a Rua Santos Dumont; pelo lado direito com 0 lote nª 14, lado esquerdo com 0 lote nª 16 e fundos com os lote nªs 18 e 12, localizado RUA SANTOS DUMONT, 2154 SANTA RITA. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MITRA DIOCESANA DE MACAPK, RAIMUNDA MARLY VIANA ARAÚJO   (confrontante do   lado   direito;   lote nª   14), ODAISA SUSSUARANA   RODRIGUES   (confrontante do   lado esquerdo; lote nª 16), AMAFLAM COMÉCIO & DISTRIBUIDORA LTDA (confrontante dos fundos, lotes nªs 18 e 12) e TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado,

Macapá, O7de Novembso de 2024

DINETE-REGIA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0163/2024 Processo Administrativo nª: 1203/2024 1 DOC Requerente: MAURÍCIO CORDEIRO TEIXEIRA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 043955, CPF nª 324.783.722-15 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta   Coordenadoria Processo nª 1203/2024 DOC, MAURÍCIO CORDEIRO TEIXEIRA CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª  043955, CPF

## Página 3

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

324.783.722-15 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 27, da Quadra nª 136, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob pª 324, da Quadra nª 18, do Setor nª 08, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 27, da Quadra nª 136, do Setor n 26, limitando-se pela frente com a Av. sebastião Lamarão, pelo lado direito com 0 lote nª 28, lado esquerdo com 0 lote nª 26 e fundos com lote nª 13, localizado AV. SEBASTIÃO LAMARÃO, 2404 NOVO HORIZONTE. Sendo expedido 0 presente   edital   com finalidade de CONVOCAR HILDEMAR LUCIRLENE REBELO NOGUEIRA DA SILVA, MAURÍCIO CODEIRO TEIXEIRA (confrontante do  lado   direito com 0 lote nª 28), RAIMUNDA DINARCI DE OLIVEIRA MENEZES   (confrontante do   lado esquerdo com 0   lote nª 26), RAIMUNDO SANTANA LOBO (confrontante dos fundos com 0 lote nª 13) € TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre lote   identificado,   para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 07 de Novenabro de 2024.

Requerente: RAIMUNDO CONCEIÇAO LAMARAO MONTEIRO,   CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 608590, CPF nª 028.841.432-20 e MARIA DE NAZARÉ COELHO MONTEIRO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 003350, CPF nª 058.918.682-53 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1530/2024 DOC, RAIMUNDO   CONCEIÇÃO LAMARÃO MONTEIRO, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE n 608590, CPF pª 028.841.432-20 e MARIA DE NAZARÉ COELHO MONTEIRO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE n 003350, CPF nª 058.918.682-53 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 324, da Quadra nª 211, do Setor nª 01, na SEMFUPMM sob nª 324, da Quadra nª 211, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"   sob nª 18,da Quadra nª 29, do Setor nª 03, limitando-se pela frente com a Av. Antônio Coelho de Carvalho, pelo lado direito com 0 lote nª 19, lado esquerdo com lote nª 17 fundos   com 0 lote nª09, localizado AVENIDA ANTÔNIO COELHO DE CARVALHO, 2502 SANTA RITA. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOSÉ CASSIANO COUTINHO DE AZEVEDO, VALDERINA DA CONCEIÇÃO COSTA DE AZEVEDO, MARIA DA C. DA SILVA MONTEIRO (confrontante lado direito; lote p' 19), FLORIANO FERREIRA DE ARAÚJO (confrontante lado esquerdo; lote n' 17), MARIA DELIZIA OLIVEIRA DIAS (confrontante dos fundos, lote nª09) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av.  Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias;, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito   de posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0164/2024 Processo Administrativo nª: 1489/2024 DOC Requerente: ALDEMIR RODRIGUES DE BARROS, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 488.398 PTCIAP; CPF nª 240.123.863-87

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1489/024 1 DOC; ALDEMIR RODRIGUES DE BARROS; SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 488,398 PTCIAP; CPF nª 240.123.863-87 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 284, da Quadra nª 16, do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 276, da Quadra nª 346, do Setor nª 07, € no Cartório de Registro deimóveis 'Eloy Nunes sob nª 13, da Quadra nª 16, do Setor nª 21, limitando-se pela frente com a Av. Adilson Pinto Pereira, pelo lado direito com 0 lote nª 324 (ant. nª 190 anterior nª 14), lado esquerdo com 0 lote nª 12 € fundos com 0 lote nª 15, localizado RUA ADILSON JOSÉ PINTO PEREIRA, 284 SAO LÁZARO. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA IVONE GOMES DOS SANTOS, SONIA MARIA VIEIRA DE ARAÚJO (confrontante pelo lado direito € fundos, lote nª 324 (ant. nª 190 € anterior nª 14) e lote 15 respectivamente, MARIA TEREZA NUNES BARBOSA (confrontante lado esquerdo, lote nª 12) TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0   lote   identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 -Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá 07 de Noyembro de 2024.

Macapá, 07 de Novembrode 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal dé Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0166/2024 Processo Administrativo pª: 2309/2024 1 DOC Requerente: ELTON MACEDO PINHEIRO, CASADO, CARTEIRA DE   IDENTIDADE Dª 126150   SSPIAP; CPF n 728,073.632-87 e ILKA VANESSA UBALÁRA BRITO MACÊDO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 295612, CPF nª 723.099.462-49

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER, que tramita nesta   Coordenadoria Processo nª 2309/2024 DOC, ELTON MACEDO PINHEIRO, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 126150   SSPIAP; CPF n 728.073.632-87 e ILKA VANESSA UBAIÁRA BRITO MACÊDO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 295612, CPF nª 723.099.462-49 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOUIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor pª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado RUA VIA SEM DENOMINAÇÃO CHEFE CLODOALDO. Um lote Área, quadra Área, setor Área , de forma regular, localizado no Município de Macapá /AP encravado dentro da poligonal en torno da área Urbana de Macapá , com área de 1.044 , OOm? perímetro de 130, OOm . Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas 5 490167 286m N 9996696 ,340n, confrontando entre via sem denominação espaço VIP , com azimute distância de 148 35' 19" 29 , OOm até vértice P-02 , deste, segue confrontando com

DINETEREGINAPANTOJA

Secretária MunicipaKde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0165/2024 Processo Administrativo nª: 1530/2024 1 DOC

## Página 4

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

área de terceiros, com azimute distância de 238*56' 25" 36 , OOm até vértice P-03, deste, segue confrontando com área de terceiros, com azinute distância de 328 35' 19" 29 , OOm até 0 vértice P-04 , deste, segue confrontando com área de terceiros com azimute e distância de 58'56' 25" 36 , OOm até O vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum/ SGR SIRGAS2OOO Todos 0s azimutes e distâncias, área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA IVONE GOMES DOS SANTOS,  SONIA MARIA VIEIRA DE ARAÚJO (confrontante   pelo lado direito fundos;  lote nª 324 (ant. n' 190 € anterior nª 14) lote   15 respectivamente; MARIA TEREZA NUNES BARBOSA (confrontantelado esquerdo, lote nª 12) TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0   lote   identificado; para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 07 de Novembro de 2024.

DINETE REGIMA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitaqão e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

PORTARIA Nª. 054/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus incisos da Lei  Orgânica do Município, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM 0 do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora MARIELY CAROLINA DO SOCORRO MENDES GONÇALVES, Diretora do Departamento de Arrecadação Código CC02, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, para responder; cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Coordenadora Código CC-04, da servidora MARIA JOSÉ MONTEIRO BENATHAR, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

Macapá, 07 de Novembró de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de novembro a 04 de dezembro de 2024, revogado as disposições  em contrário.

Edital de Convocação nª 0167/2024 Processo Administrativo nª: 1875/2024 1 DOC Requerente: LUELY UBAIARA RODRIGUES, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 058040, CPF nª 432.050.202-78 CELIO AUGUSTO VILHENA FARIAS, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 034084-PTCIAP; CPF nª 241.477.612-91 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 1489/2024 1 DOC, LUELY UBAIARA RODRIGUES, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 058040, CPF nª 432.050.202-78 e CELIO AUGUSTO VILHENA FARIAS, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª  034084-PTCIAP; CPF nª  241.477.612-91 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 15,da Quadra nª 47, do Setor nª 07, na SEMFIPMM sob nª 15, da Quadra nª 314, do Setor nª 01, no Cartório de Registro  de imóveis "Eloy Nunes sob nª 02, da Quadra nª 47, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av. Acelino de Leão; pelo lado direito com 0 lote nª 03, lado esquerdo com os lotes nªs 01 e 28 e fundos com lote nª 25, RUA ACELINO DE LEÃO, 1867 BURITIZAL: Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR GILBERTO UBAIARA RODRIGUES, CLÁUDIO JOSÉ UBAIARA RODRIGUES, MANOEL UBAIARÁ JUCÁ NETO CLÁUDIA PATRÍCIA UBAIARA RODRIGUES, LUIZ RODRIGUES DA SILVA, BENICIO SANTOS GURJÃO (confrontante do lado direito; lote nª 03), MAYRA SUSSUARANA DE OLIVEIRA MACHADO DE SOUZA (confrontante do lado   esquerdo;   lotes nª 01 28), LUIZ FERREIRA VALENTE (confrontante dos fundos; lote pª 25) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabinete da Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 23 de outubro de 2024.

DINETE REGINÁ PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

SECMUNGESTÃO RRTA PORTARIA 082/2010 CMM/PMM 29 DE ABRIL DE 2010 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá' Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder a servidora IACILEIA MONIEIRO PINHEIRQ..03 (Três)meses de Licença Prêmio,. Correspondente ao Quinquênio 2001/2005.

## Página 5

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Leia-se:

Onde se lê: Art.10 Conceder à servidora IACILEIA MONTEIRO PINHEIRQ...03 (Três)meses de Licença Prêmio,  Correspondente a0 Quinquênio 1996/2000. Leia-se:

Art.10 Conceder a servidora IACILEIA MONTEIRO PINHEIRO,... 03 (Três)meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2000/2005.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art.10 Conceder a servidora IACILEIA MONIEIRO PINHEIRO..03 (Três)meses de Zicença Prêmio; correspondente ao Quinquênio 1995/2000.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 05 de Novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 05 de Novembro de 2024.

ERRATA

PORTARIA No 055/2002 CMM/PMM 16 DE ABRIL DE 2002 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM; que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DElVEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

PORTARIA NO 331/2024  GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 13, Decreto no 4095/2021 PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos do Art. 111, 5S 10 20 ',30 40 e Art. 112, da LeiComplementar no 122/2018-PMM, bem como 0 Parecer Jurídico no 036/2024 ASSEJUR/SEMVS/ PMM, às fls. despacho 5, devidamente homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM/PMM, à fls. despacho 9 do Processo Administrativo no 2720/2023 /SEMSA , datado de 29 de novembro de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo nª 26.940/2023.

Onde se lê:

Art.10 Conceder a servidora IACILEIA MONTEIRO PINHEIRQ...03 (Três)meses de Licença Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio 1991/1995

Leia-se:

RESOLVE:

Art.10 Conceder a servidora IACILEIA MONIEIRO PINHEIRQ...03 (Três)meses de Licença Prêmio,  correspondente ao Quinquênio 1990/1995

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA 0 DESEMPENHO DE MANDATO ELETIVO DE CONSELHEIRO TUTELAR, pelo período de 10 de janeiro de 2024à 10 de janeiro de 2028, a0 servidor municipal JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA, matrícula no_ 9100012, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Endemias, Classe A, Nível 4, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSA, para exercer 0 Cargo de conselheiro Tutelar da Zona Norte de Macapá Decreto nª 53/2024 PMM, com remuneração do Cargo de Conselheiro em quando durar 0 mandato.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 05 de Novembro de 2024.

Art. 20 A licença terá duração igual à do mandato, podendo ser prorrogada, no caso de reeleição.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal dé Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

ERRATA

PORTARIA No 301/2007- CMM/PMM 22 DE NOVEMBRO DE 2007 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretária de Gestão, em 06 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARAWDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

## Página 6

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.06

CIPEMAC

MUNICÍPIO DE MACAPÁ Companhia de Iluminacao Publica   Energia Sustentavel e Saneamento do Municipio de Macapa CIPEMAC

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PUBLICA; ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC

Estatuto

MACAPÁIAP 2023

## Página 7

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

SUMÁRIO

CAPÍTULO /  DA NATUREZA, SEDE E FORO CAPÍTULO II ~ DA FINALIDADE, DAS POLÍTICAS E DAS COMPETÊNCIAS SEÇÃO / ~ FINALIDADE SEÇÃO II DAS POLÍTICAS SEÇÃO III  DAS COMPETÊNCIAS CAPÍTULO III  DA RECEITA CAPÍTULO IV _ DO PATRIMÔNIO CAPÍTULO V _ DA GESTÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA CAPÍTULO VI ' DOS RECURSOS HUMANOS CAPÍTULO VII " DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL SEÇÃO / 5 DOS ÓRGÃoS SUPERIORES DA AUTARQUIA SEÇÃO II ~ DA ESTRUTURA INTERNA DA AUTARQUIA SEÇÃO IlI 9 DAS ATRIBUIÇÕES CAPÍTULO VIII DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

03

03

03

04

04

06

07

07

08

08

08

10

11

14

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DE MACAPÁ - CIPEMAC

ESTATUTO

CAPÍTULO /

DA NATUREZA, SEDE E FORO

Art. 10 ~A Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC, entidade autárquica; criada pela Lei nª 162 de 27 de dezembro de 2022 vinculada ao Gabinete do Prefeito com prazo de duração indeterminado; dotado de personalidade jurídica de direito público, patrimônio próprio; autonomia administrativa e financeira; com sede e foro no Município de Macapá, Estado do Amapá.

CAPÍTULO II

DA FINALIDADE, DAS POLÍTICAS E DAS COMPETÊNCIAS

SEÇÃO 1

DA FINALIDADE

Art. 20 A autarquia Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá, como autarquia especial do município de Macapá, tem por finalidade:

0 planejamento; a implantação a execução, a recuperação; a manutenção e0 melhoramento do sistema municipal de iluminação pública; A análise; aprovação e a fiscalização dos   projetos de energia elétrica inclusive planos de expansão públicos ou privados , bem como sua execução, realizados no município; Elaborar 0 Plano Municipal de saneamento;

II

IIL.

## Página 8

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

IV

A realização de estudos, pesquisas e projetos relacionados com 0 setor de Iluminação Pública; energia sustentável e saneamento; inclusive sob a forma de prestação de serviços de consultoria técnica a terceiros e execução de obras; V O apoio a todos OS eventos   promovidos direta ou indiretamente pela Prefeitura e suas Secretarias e pelas Empresas , Autarquias e Fundações do Município; VI. Demais atividades que Ihe forem atribuídas por lei e pela administração municipal. Parágrafo Único. Pela prestação dos serviços referidos no inciso V OS órgãos da Prefeitura transferirão à Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá ~ CIPEMAC, dotações orçamentárias de valor correspondente aos respectivos preços.

SEÇÃO II DAS POLÍTICAS

Art. 30 A Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC atuará a fim de proporcionar melhor qualidade de vida para os cidadãos como objeto indissociável dos direitos fundamentais;

SEÇÃO IlI

DAS COMPETÊNCIAS

Art. 40 Compete à Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá:

1

lluminação Pública:

a

0 planejamento; a implantação; a execução; a reparação; a manutenção 0 melhoramento do Sistema Municipal de Iluminação Pública ou de outros sistemas que atendam ou interajam com este; b administrar, fiscalizar, implantar, regular; e racionalizar os serviços que atendam ou interajam com 0 sistema de iluminação pública; C promover de claridade OS logradouros   públicos de forma   periódica, contínua ou eventual; d determinar diretrizes, instruções; procedimentos e rotinas, para a elaboração de projetos que atendam ou interajam com O sistema de iluminação pública ou que venham a ser incorporados a este; e elaborar projetos, expandir , operar e manter as instalações de iluminação pública; a análise a aprovação e a fiscalização dos   projetos de iluminação pública, inclusive planos de expansão, públicos ou privados, bem como sua execução; realizados no Município; 9. instalação de iluminação em quadras e campos comunitários e públicos para a prática de esportes dos munícipes; h. 0 apoio a todos OS eventos  promovidos  direta ou indiretamente pela Prefeitura e pelas empresas, autarquias e fundações do Município atender e orientar , com cordialidade; a todos quantos busquem informações,   apoio e serviços a serem prestados no interesse da iluminação pública; 1 a implantação de políticas de uso consciente e redução de consumo de

## Página 9

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

energia elétrica; k. 0 que Ihe forem atribuídas pela administração municipal;

I

Saneamento e Água:

a estabelecer as condições gerais a serem observadas na prestação e utilização dos serviços públicos de abastecimento de água tratada e esgotamento sanitário no município de Macapá, regulando; autorizando e fiscalizando as obras e manutenção de Saneamento Básico no Município de Macapá. 1 Análise e parecer sobre   projetos de obras de expansão e manutenção; ii Expedição de alvará para execução de obras e manutenção e Fiscalização de obras e serviços de manutenção no sistema de água e esgoto sanitário. b disciplinar as matérias básicas atinentes à relação entre os Prestadores de serviços e 0 Município sobre abastecimento de água e esgotamento sanitário;   sendo que OS aspectos  complementares da prestação dos serviços serão regulados por meio de lei específica e regimento interno; como: 1 normas de fiscalização; ii aplicações de multas; iii. outras que surgirem. C. Realizar estudos e pesquisas bem como elaborar e executar projetos de expansão de redes de água e esgoto em distritos ou comunidades cuja competência Ihe seja atribuída legalmente e que não abrangidas pela concessionaria do serviço no Município de Macapá; e obras em sistemas de águas pluviais e drenagem de canais. Energia Sustentável:

IIL.

a. celebrar contratos de fornecimento de energia; serviço de arrecadação e procedimentos operacionais com concessionária de energia elétrica ou fornecedores do mercado livre de energia; empresas de telefonia, gás, combustível e outros que venham interagir ou contribuir com 0 sistema de iluminação municipal; b. realizar pesquisas para geração de energia limpa, através de sistemas fotovoltaicos e produção de combustível derivados dos resíduos sólidos (biomassa) para alimentação de geradores de energia elétrica, objetivando aumento de receita do município e diminuição dos gastos com eletricidade; C projetar e executar programas de geração de energia renováveis que venham tornar 0 patrimônio público autossuficiente; d Outras atribuições que vierem a surgir

$ 1ª. Os serviços de iluminação pública serão executados diretamente ou por delegação, mediante prévio contrato de concessão ou autorização, caracterizando pelo fornecimento para iluminação de ruas, praças, avenidas , túneis, passagem subterrâneas;  jardins; vias, estradas, passarelas, abrigos de usuários de transportes coletivos, logradouros de uso comum; e livre acesso, campos de futebol e quadras comunitárias  para as práticas de esportes, inclusive a iluminação de monumentos; fachadas, fontes luminosas;

## Página 10

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

$ 20 Cabe a companhia executar serviços de expansão de redes de água e esgoto nas localidades; cuja competência Ihe seja atribuída legalmente e não abrangidas pela concessionaria do serviço.

$ 30 Nos limites da competência administrativa municipal; caberá à Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá:

providenciar 0 que for de interesse público com referência à administração e exploração de suas finalidades; II_ cumprir 0 que ficar determinado em seu regimento.

CAPÍTULO IlI DA RECEITA

Art. 50 Constituirão a Receita Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá:

0 produto da arrecadação da Contribuição para Custeio do Serviço de Iluminação Pública -COSIP; Receitas recebidas pela prestação dos serviços de competência da Autarquia; Receitas oriundas de pagamento de taxas e multas; Transferências municipais; 0 produto das operações de crédito que realizar; O produto de qualquer   vantagem financeira ou remuneração oriunda diretamente de suas atividades e que venham ou não a ser fruto de convênios, acordos e contratos; 0 produto de alienação de materiais inservíveis e de bens desnecessários aos seus serviços; Doações e subvenções; Outras previstas em lei.

IL

III IV V VI.

VII.

VIII IX

$ 10 As receitas e despesas da Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC serão desdobradas em orçamento próprio e elaboradas em conformidades com as normas do orçamento municipal.

$ 20 A Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC poderá celebrar   operações de créditos com instituições   financeiras ou privadas, com garantia do Tesouro Municipal, mediante prévia autorização da Câmara Municipal.

CAPÍTULO IV DO PATRIMÔNIO

Art. 60 Constituem Patrimônio da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá ~ CIPEMAC:

Os bens originários de transferência da Secretaria Municipal de Iluminação Pública SEMIP As doações, legados e heranças; Os bens e direitos .

Il

## Página 11

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

CAPÍTULO V

DA GESTÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA

Art. 70 0 exercício financeiro coincidirá com 0 ano civil e, ao término de cada exercicio, a Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC apresentará prestação de contas; contendo as seguintes demonstrações financeiras:

Balanço Orçamentário; Balanço Financeiro; Balanço Patrimonial.

IIL.

$ 1ª. A prestação de contas deverá ser apresentada pelo Presidente da Autarquia; com manifestações do Conselho de Administração para encaminhamento ao Tribunal de Contas do Estado, dentro do prazo previsto em lei. $ 20 A proposta orçamentária para O exercício seguinte deverá ser submetida pelo Presidente da Autarquia ao Conselho de Administração, nos prazos previstos em lei. CAPÍTULO VI DOS RECURSOS HUMANOS

Art. 8ª Os recursos humanos da Companhia de   Iluminação   Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá  CIPEMAC serão constituídos de pessoal com:

Cargo de Provimento efetivo; Cargo de Provimento Comissionado.

I

$ 1ª. Servidores do quadro efetivo do Município poderão ser colocados à disposição da Autarquia. $ 20 As funções   previstas no inciso II deste   artigo; serão de livre  nomeação e exoneração do Presidente da CIPEMAC $ 30 0 regime jurídico aplicável ao pessoal efetivo da Autarquia é 0 do Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, instituido pela Lei Complementar nª 122/2018, de 24 de abril de 2018, devendo a autarquia providenciar a elaboração de seu plano de cargos, carreirase vencimentos. $ 40 Os vencimentos ou salários do pessoal da Autarquia não poderão por qualquer modo serem fixados em níveis inferiores aos adotados pela Prefeitura Municipal para os seus funcionáriosou servidores de funções iguais ou semelhantes. $ 50 0 pagamento da folha de   pagamento da Autarquia e encargos será de responsabilidadeda Prefeitura Municipal de Macapá.

CAPÍTULO VII

DA ESTRUTURA ORGANIZACIONAL

SEÇÃO 1

DOS ORGÃOS SUPERIORES DA AUTARQUIA

Art. 90 São órgãos   superiores da  Companhia de   Iluminação   Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá:

1

0 Conselho de Administração; composto pelo: a Prefeito Municipal de Macapá;

## Página 12

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

b Presidente da Autarquia; C Procurador-Geral do Município; d Secretário Municipal de Planejamento. A Diretoria Executiva, composta pelo: a. Presidente da Autarquia; b Procurador da CIPAMAC; C Diretor Administrativo Financeiro da CIPEMAC; d Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável; e Coordenador de Gestão; f Coordenador de Saneamento e Água. 0 Conselho de lluminação e Saneamento, composto pelo: a Presidente da Autarquia b Coordenador de Iluminação Pública e Energia Sustentável; C Coordenador de Saneamento e Água

II

Art. 10 Cabe ao Conselho de Administração:

Aprovar 0 regimentolestatuto de atividades da Autarquia; aprovar os balanços e balancetes periódicos as atividades executadas; IIL. examinar e aprovar a prestação de contas e 0 relatório anual de atividades da autarquia; IV. julgar os recursos interpostos dos atos e decisões do Presidente; V indicar as providencias para os casos omissos e dirimir dúvidas a respeito da aplicação do estatuto da autarquia.

$ 1ª 0 Conselho de Administração reunir-se-á com a presença da maioria de seus membros . $ 29 As decisões serão tomadas por maioria de votos; cabendo ao Presidente 0 voto de desempate $ 3" 0 Conselho de Administração reunir-se-á ordinariamente 1 (uma) vez a cada 3 (três) meses e extraordinariamente quando convocado pelo Presidente ou pela totalidade de seus membros. 40 Os membros do Conselho de Administração   receberão; por   reunião a 8 que comparecerem um 'jeton na base de 50% (cinquenta por cento) do salário-mínimo, vigente na região, vedado 0 recebimento quando se tratar de reunião extraordinária; exceto os membros com impedimento legal.

Art. 11 Cabe a Diretoria Executiva:

Propor ao Conselho de Administração resoluções; Propor ao Conselho Administração O regimentolestatuto de atividades da Autarquia e alteração deste; O projeto de orçamento anual da Autarquia e acompanhar a Aprovar execução orçamentária; Autorizar a aquisição, a alienação e 0 gravame de bens   imóveis e 0 Recebimento de doações onerosas; Autorizar os pedidos de abertura de créditos adicionais; Autorizar a realização de operações de créditos; Propor as medidas tendentes a melhorar as atividades da autarquia e a incrementar a colaboração com as entidades   públicas ou privadas , do mesmo ramo de funções ou de atividades correlatas;

Il

I

IV

V VI. VII.

## Página 13

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

VIII. IX. X

Aprovar 0 quadro de empregados e as funções; Dirigir a autarquia e fazê-la cumprir seus encargos; Definir regras e metas para 0 monitoramento de projetos de expansão e manutenção da rede de água e esgoto do município de Macapá, objetivando causar menos transtornos ao Munícipe como também 0 devido reparo das vias; XI Definir   projetos e elaborar metas para criação de módulos ou usinas de energia sustentável   objetivando a redução de custos com pagamento do consumo de energia do Parque de Iluminação Pública do Município e da administração; como também atender com sistemas de geração de energia sustentável unidades da administração do Município isoladas da rede de distribuição de energia elou com problemas de fornecimento constante de energia pela distribuidora; XII . Definir metas para 0 melhoramento da Iluminação Pública; XIII Orientar e coordenar as atividades da autarquia; XIV Auxiliar 0 Presidente da Autarquia no que precisar .

SEÇÃO II

DA ESTRUTURA INTERNA DA AUTARQUIA

Art. 12 A Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC , possui a seguinte estrutura administrativa:

Presidência da Autarquia: a. Presidente da Autarquia; b Assessor Especial da Presidência; C. Vice-Presidente da Autarquia;

II

Gabinete da Presidência: a Chefe de Gabinete; b Assistente_

II

Procuradoria-Geral: a Procurador-Geral b Assessor Juridico

IV.

Presidente da Comissão Permanente de Licitações: a Presidente da CPL; b Assistente

V

Diretor Administrativo e Financeiro: a Diretor do DAF; b Assistente;

VI.

Coordenadoria de Gestão: a. Coordenador de Gestão b Assistente Administrativo.

VII.

Coordenadoria de lluminação Pública e Energia Sustentável: a Coordenado de Iluminação Pública e Energia Sustentável; b Assistente Técnico; C Assistente

## Página 14

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

VIII.

Coordenadoria de Saneamento e Água: a. Coordenador de Saneamento e Água; b. Assistente Operacional,

Parágrafo único. A administração geral da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá será do encargo do Presidente e do Vice-Presidente

SEÇÃO IlI DAS ATRIBUIÇÕES

Art. 13 Ao Presidente compete:

Dirigir a autarquia e fazê-la cumprir seus encargos; Representar, a autarquia; judicial ou extra-jucialmente; Orientar e coordenar as atividades da autarquia e dirigir sua administração geral; IV Contratar , mediante concurso   público, OS empregados necessários ao desempenho das funções do quadro de pessoal; V Designar, para funções definidas, os servidores municipais; colocados à disposição da autarquia; VI. Elogiar e promover empregados; VII. Convocar e presidir as reuniões do Conselho de Administração; VIII. Apresentar, anualmente; ao Conselho de Administração a prestação de contas do exercicio findo e 0 relatório das atividades da autarquia; IX. Autorizar a realização de licitações para a aquisição de material equipamentos e instalação para a prestação de serviços de terceiros e para a realização de obras; X Despedir e dispensar empregados; XI. Conceder gratificações; XII Solicitar ao Conselho Deliberativo manifestação para abertura de créditos adicionais;

XIII.

Determinar transferências de dotações orçamentárias , previamente autorizadas; XIV. Assinar todos OS pagamentos de despesas, contratos, empenhos, liquidações e outros; XV Apresentar ao Conselho Deliberativo, para aprovação, a proposta orçamentária anual; XVI. Editar e mandar cumprir as resoluções aprovadas pelo Conselho Deliberativo; XVII. Encaminhar ao Prefeito Municipal, na época própria;, devidamente justificada, a proposta orçamentária da autarquia para 0 ano subsequente; XVIII . Convocar extraordinariamente 0 Conselho Deliberativo;

$ 1ª. 0 Presidente da Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC será nomeado pelo Prefeito. $ 2ª. 0 Presidente da Companhia de Iluminação; Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC, será substituído nas   faltas e nos   impedimentos pelo Vice- Presidente

Art. 14 Ao Vice-Presidente compete:

## Página 15

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

As mesmas descritas acima quando na função de Presidente em Exercício substituir 0 presidente nas férias, licenças, ausências e impedimentos eventuais; auxiliar na supervisão e fiscalização dos serviços da CIPEMAC; cumprir as delegações feitas pelo Presidente

IL . IV.

Art. 15 2 Cabe ao Procurador Geral da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá representar a CIPEMAC judicial ou extrajudicialmente, prestando assessoria   jurídica às atividades da CIPEMAC avaliando e controlando a legalidade dos procedimentos; supervisionando projetos de lei, fazendo representações perante a justiça em disputas e tribunais, defendendo os interesses públicos e direitos constitucionais , atuando em papel consultivo para todos os membros da equipe administrativa e executando outras atividades designadas pelo Presidente da CIPEMAC. Compete ao Procurador Geral:

Analisar minutas de   contratos,   convênios, editais;   licitações e termos de cooperação; II Providenciar cálculos judiciais; IIL Redigir pareceres; IV Fazer estudos e avaliações; V Visar instrumentos contratuais; VI Assessorar a Presidência da CIPEMAC em questões judiciais e legislativas; VII. Instaurar procedimentos administrativos-disciplinares VIII. Apurar liquidez de crédito; IX. Expedir certidões de dívidas ativas; X. Coordenar trabalhos administrativos e jurídicos; XI. Supervisionar a conformidade fiscal e tributária; XII. Fazer defesa em ações judiciais contrarias; XIII. Acompanhar litígios; disputas e ações judiciais; XIV Orientar 0 setor financeiro e contábil a respeito dos critérios a serem observados em cálculos judiciais; XV Propor penalizações ou absolvições funcionais; XVI Conduzir acordos judiciais e extrajudiciais; XVII . Pesquisar a existência de bens devedores; XVIII. Orientar sobre 0 cumprimento de decisões normativas, administrativas e judiciais; XIX Examinar concessões e permissões de uso; XX Cobrar dívidas de diversas naturezas; XXI. Pronunciar-se a respeito de recursos administrativos em licitação; XXII. Propor normas, padrões, procedimentos; medidas e súmulas administrativas; XXIII. Oferecer orientação jurídica mediante solicitação; XXIV. Manifestar-se e inspecionar a constitucionalidade de dispositivos legais; XXV. Minutar portarias e normas; XXVI. Assessorar em acordos e tratados; XXVII. Estabelecer   composições e mediar acordos entre as partes   envolvidas em disputas judiciais; XXVIII Promover ações judiciais em favor dos interesses públicos e da CIPEMAC XXIX. cumprir as delegações feitas pelo Presidente

Parágrafo único: Ao Assessor Jurídico compete:

Auxiliar 0 Procurador-Geral no exercício de suas funções; Elaborar parecer sobre os conteúdos jurídicos de interesse da CIPAMAC; cumprir as delegações feitas pelo Procurador-Geral.

III

Art. 16 Compete ao Diretor Administrativo Financeiro:

Planejar,  coordenar, acompanhar e avaliar a execução das atividades da Autarquia; bem como as atividades relacionadas a finanças e execução

## Página 16

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

orçamentária da Autarquia; Assinar em conjunto com 0 Presidente em exercicio da CIPEMAC todos OS pagamentos de despesas; contratos, empenhos, liquidações e outros, e cumprirá OS seus   encargos em função direta do atendimento às determinações da Presidência e das atribuições legais e regimentais, supervisionando coordenando e determinado os serviços e problemas financeiros; que pertençam às esferas de competência das atividades e órgãos das atividades e órgãos que Iheforem subordinados; Manter os registros atualizados dos responsáveis por dinheiro; valores e bens da Autarquia, assim como dos ordenadores de despesas, cujas contas serão submetidas à auditoria competente; Elaborar os balanços e balancetes periódicos as atividades executadas, bem como assiná-los; Elaborar 0 projeto de orçamento anual da Autarquia e monitorar a execução orçamentária; Cooperar com 0 Presidente em exercício , na administração e na execução das atividades da CIPAMAC; cumprir as delegações feitas pelo Presidente_

Il

IIL.

IV

V

VI.

VII.

Art. 17 Compete a Comissão Permanente de Licitação:

Conduzir os processos licitatórios nas modalidades concorrência; tomada de preços, convite; concurso e leilão; II Providenciar a publicação dos atos previstos na legislação pertinente; I Receber e examinar os pedidos de esclarecimentos e impugnações ao instrumento convocatório e sobre eles deliberar; IV Julgar as fases de habilitação e classificação de propostas; V Realizar as diligências que entender necessárias em qualquer fase do procedimento licitatório; VI. Adjudicar 0 objeto, quando não houver recurso; VII. Encaminhar 0 processo administrativo; devidamente instruído; à autoridade competente, para decisão acerca da homologação e, em caso de recurso; da adjudicação do objeto da licitação; VIII. Receber recurso e sobre eles se manifestar, mediante juízo de reconsideração de seus atos ou mantença da decisão, prestar informações e submeter 0 processo à autoridade superior para decisão; IX. Atestar a regularidade da fase externa da licitação; antes de submeter 0 processo ao ordenador de despesas; X Desenvolver outras atividades inerentes à sua finalidade; quando determinadas pela chefia imediata. $ 1 Compete ao Presidente da Comissão Permanente de Licitação:

1

Representar a Comissão nos assuntos de sua competência; IL. Planejar, organizar, supervisionar, monitorar e executar as atividades da Comissão; e III Presidir as sessões de licitação.

$ 20 Compete ao pregoeiro:

Conduzir, com 0 auxílio da equipe de apoio; as licitações na modalidade pregão; Presidir as sessões de pregão, assim como as de contratação via cotação eletrônica; Receber, examinar e decidir, com apoio do setor requisitante do objeto e do responsável pela elaboração do edital, sobre pedidos de esclarecimentos e impuanacões ao instrumento convocatório;

1l

IIL

## Página 17

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

IV V

Providenciar a publicação dos atos previstos na legislação pertinente; Realizar as diligências que entender necessárias em qualquer fase do procedimento licitatório VI Decidir sobre habilitação; aceitação de proposta e adjudicação do objeto do pregão; VII Exercer juízo prévio de admissibilidade do recurso; podendo reconhecer a procedência do pedido; caso em que reformará 0 ato recorrido ou, mantendo a decisão; prestar informações, submetendo 0 processo à autoridade superior para decisão do recurso; VIII. Encaminhar 0 processo devidamente instruído à autoridade superior e propor a homologação; IX Conduzir a sessão pública na internet; X Verificar a conformidade da proposta com os requisitos estabelecidos no instrumento convocatório; XI. Dirigir a etapa de lances; XII. Verificar e julgar as condições de habilitação; XIII. Indicar 0 vencedor do certame; XIV. Adjudicar 0 objeto; quando não houver recurso; XV. Conduzir os trabalhos da equipe de apoio; XVI. Atestar a regularidade da fase externa da licitação, antes de submeter 0 processo ao ordenador de despesas . Art. 18 Ao Coordenador De Gestão compete:

Cumprir, diretamente, às determinações da Presidência e das atribuições legais e regimentais, supervisionando, coordenando e determinado OS serviços concernentes às atividades da Autarquia_ I Solucionar, no que Ihe couber, problemas administrativos; III Administrar e zelar pelos bens patrimoniais; IV Conduzir as licitações em sua fase interna e externa; V Realizar a gestão de contratos; convênios e parcerias; VI Zelar pela limpeza; manutenção de equipamentos e instalações, assim como pela gestão documental, e gestão de tecnologia da informação e comunicação e dos recursos de informática; VII. Zelar pelo cuidado e manutenção dos veículos oficiais elou a serviços da Autarquia, bem como pelo transporte de cargas , autoridades e servidores; VIII. Gerar as ordens de serviços . IX Firmar contratos, acordos, convênios e outros instrumentos legais; X. Outras atribuições que Ihe forem conferidas; XI. cumprir as delegações feitas pelo Presidente_

Art. 19 Compete ao Coordenador de lluminação Pública e Energia Sustentável:

Cumprir 08 seus encargos em função direta ao atendimento as determinações da Presidência e das atribuições legais e regimentais; Planejar os serviços de manutenção; eficientização e expansão do Parque de Iluminação Pública do Município; Encaminhar 0 planejamento de manutenção e obras no Parque de lluminação Pública ao coordenador de gestão para gerar as ordens de serviços de manutenção e obras no PIP; Fiscalizar 0S serviços de manutenção e obras no Parque de Iluminação Pública de Macapá; Planejar e projetar instalação de usinas de energia sustentável objetivando a redução de custos com pagamento do consumo de energia do Parque de Iluminação Pública do Município de Macapá e da administração;

II

IIL

IV

V

## Página 18

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

VI.

Projetar sistemas de geração de energia sustentável unidades da administração do Município isoladas da rede de distribuição de energia elou com problemas de fornecimento constantes de energia pela distribuidora; VII Definir metas para 0 melhoramento da Iluminação Pública; VIII. Outras atribuições que Ihe forem conferidas

Art. 20 Compete ao Coordenador de saneamento e Água:

Cumprir OS seus encargos em função direta ao atendimento às determinações da Presidência e das atribuições legais e regimentais; Elaborar e assinar 0 Plano Municipal de Saneamento; Coordenar a equipe técnica que analisará os projetos apresentados pela concessionária; Homologar a aprovação dos projetos de saneamento  apresentado pela concessionária; Emitir alvarás para execução de obras e de manutenção de saneamento no município de Macapá; Coordenar a fiscalização e aplicação de multas em obras e de manutenção da rede de saneamento e água no Município de Macapá; Coordenar a fiscalização e aplicação de multas no aterro   sanitário do Município de Macapá; Planejar e definir regras tanto para execução de obras e manutenção da rede de saneamento e água; Planejar , projetar e fiscalizar obras de expansão de rede de água e esgoto em localidades do Município não cobertas pela concessionária |CSA

I IIL.

IV

VI.

VII.

VIII.

IX.

CAPÍTULO VIII DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 21 ~ 0 Controle Interno integra a estrutura da autarquia; subordinado diretamente ao Presidente da CIPAMAC Participarão das atividades de Controle Interno servidores da autarquia, nomeados pelo Diretor . II Compete ao Controle Interno: a. avaliar 0 cumprimento das metas previstas nos planos plurianuais e a execução dos programas de investimentos e do orçamento; b comprovar a legalidade e avaliar os resultados quanto à eficácia e eficiência da gestão orçamentária; financeira e patrimonial do CIPAMAC e da aplicação de recursos públicos e privados; C alertar formalmente a autoridade administrativa competente para que instrua a tomada de contas especial, sempre que tiver conhecimento de qualquer ocorrência; com vistas à apuração de fatos e quantificação do dano; sob pena de responsabilidade solidária; d. exercer 0 controle das operações de créditos, dos avais e garantias, bem como dos direitos e dos deveres da Autarquia; e apoiar 0 Controle Externo no exercício de sua missão constitucional; f organizar e executar programação de auditoria contábil, financeira; orçamentária e patrimonial nas unidades administrativas sob seu controle; 9 elaborar e submeter ao Presidente estudos, propostas de diretrizes; programas e ações que objetivam a racionalização da execução da despesa e O aperfeiçoamento da gestão orçamentária; financeira € patrimonial;

## Página 19

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

h zelar pela organização manutenção atualizada dos cadastros dos responsáveis  por dinheiro; valores e bens   públicos, 0 controle de estoque, almoxarifado e patrimônio; 1 executar outras atividades correlatas

Art. 22 A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, poderá celebrar  convênios, contratos e outros instrumentos legais com entes federais, estaduais e municipais, integrantes da administração pública direta e indireta, e outros órgãos afins, com 0 intuito de aplicar às políticas públicas inerentes à iluminação

Art. 23 A Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá ~CIPEMAC poderá solicitar   funcionários de órgãos e entes integrantes da Administração Pública direta e indireta, bem como ceder.

Art. 24 São incorporadas à autarquia todo 0 patrimônio fisico; pessoal e os direitos advindos da Secretaria Municipal de Iluminação Pública ~ SEMIP

Art 25 0 regime jurídico aplicável ao pessoal da Autarquia instituído pela Lei nª 122/2018 ~ PMM, devendo a mesma providenciar a elaboração do seu plano de cargos, carreiras e vencimentos. Art. 26 0 ingresso no quadro de pessoal da Autarquia far-se-á por concurso público de provas ou de provas e títulos, ressalvadas as nomeações   para OS cargos de confiança temporários; de nomeação e exoneração definidos em lei.

Parágrafo único. 0 prazo da validade do concurso público será de até 2 (dois) anos, prorrogável uma vez por igual período.

Art. 27 A abertura de contas em nome da Autarquia e a respectiva movimentação; mediante assinatura de cheques, ordens bancárias;   endossos e ordens de pagamento; assim como a emissão; aceitação e endosso de títulos de crédito; são de competência conjunta do Presidente em exercício e do Diretor Administrativo Financeiro.

Art. 28  Caberá a Diretoria Executiva a elaboração do Regimento Interno e sua devida publicação.

Art. 29 Este Estatuto entra em vigor na data da sua publicação; revogando-se as disposições contrárias.

Antônio Paulo de Oliveira Furlan

S

José Elia de Souza Rigamonti

Thayane Tereza Guedes Tuma

Lue

Fernanda Paula Alcantara Veiga Cabral

## Página 20

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Redação da Emenda nª 41/2023 c/c art. 49, II da Lei 976/99 e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1' Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais contar de 12.09.2023 para ISABELA MACIEL CARVALHO. filha menor de 21 anos da ex- servidora LUIZINETE BARBOSA MACIEL, falecida em 12.09.2023, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Pedagoga, pertencente a Classe ~C" Nível *12" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula nª 00701901, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM Art. 20 Os proventos do Beneficio de Pensão Por Morte serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-12, Anuênio 21% Adicional   de  Nível   Superior   20% Grat. de Atividade Técnica, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 12.09.2023   para filha menor, equivalente 100%   de natureza temporária até completar 21 anos de idade; sendo cessada conforme  termos constitucionais. A ser  custeada   pela   Macapá Previdência MACAPAPREV Art. 4 Esta Portaria entre em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 30 de outubro de 2024.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 171/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente; Decretc nª 513*2023/PMM da Macapá Previdência - MACAPAPREV. 20 USO ce auas azibLkces (egais cue Ihe são coniendas pelo at 30;inciso / ca Constituição Federai, na Lel nª 97ô/1999- PMM e seu Decreto de Raculamentação de nª 2 252/93-PMM

CONSIDERANDO; 0 disposto no Art 37, Inciso XXXI` da Corsttuição Federal que regulamenbu 0 Art 117 e sequintes da Lei n' 14,133 de de-abríl de 2021, que insttui: normas para Liciieçoes € Contsaros da Administraçao Publikca e; dá putas providências.

RESOLVE; Ait 1 DESIGNAR 0 servidor ROGÉRIO SANTOS LIMA FISCAL porencente a0 quadro de pessoal de provire n10 comissionado ca Macapá Prevkdêncla MACAPAPREV; ocupante Go cagc de Chefe €o Departamento da Recursos Humanos Decfeto nª 1.356/2021 PMM

Art ? A servidor . KARYNA SANTOS RAOS CERENTE CO CONTRATO; ccupante do cargo de comissicnado d8 Chefs d Gabinete Decreto n? 617/2023-PMAM Para acompennar assuniss. pertinente 3 tcdos senicos_serigrafkas  entregue;referente a0 CONTRATO N? 010/2024 DCCCDirAD MACAPAPREV, PROCESSO ADMINIstRaTivo Ne 2024,55.500228PA, linada com a Macapá Previdencia MACAPAPREV € a Empresa MD PRESTADORA DE SERVIÇO LTDA; CNPJ Nª 12.228.080/0001-32 cup objeto & 9 contataçâo de empresa para Ccnfecçâa dos Servicps Graficos para atender as demandas da Macapa Previdéncia MACAPAPREV.

QL LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Ait 3 - Compete a0s servidores:

PORTARIA n 175/2024 MACAPAPREY

Accmpanhar € fiscallzar à execuçâc ca5 serviços contratados, verifkcando a conformidade com cs terrnos contratados; Promnover CS registros %e :odas ês ocofênsias relacionadas con 'execuçao d6 contrato; Celerminar 0 Gue for necessario & regulatizãção das falas ou deleitos observadcs acompanhando a regularizaçao na prestaçãs dos Pcersnnoo medicas corretiyas; quanac fimer, visêndo manter 3 fel execuçao Co contralo; Levar ao conhecimento do Diretor Presicente da MACAPAPREV 85 decisoes & provioencias que ultrapassem sla Corr petênca 'para 8 adoção das medidas conveniertes; assim como quaisquer ocorrencias que possam comprumeter 0 cumpnmento %o contato; Apresentar; &te 0 5* (quinto) cia &rii, cortacos da apresentação da execuçao dos servíços, Grcurstanciado relatono Dare consubstanciar cecisao superior inclusive cuanto à qualidade quanticade € prazcs;

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM art. 16-A, $ 50 Lei no 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo 2024.07.38420P e de conformidade com disposto no art. 40, $ 70 inciso da Constituição da República Federativa do Brasil, Redação da Emenda nª 41/2023 c/c art. 49, I da Lei 976/99 e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. ]ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais   para Sra.  AZUILDA DA SILVA BARRETO, cônjuge do ex-servidor EDMUNDO VALENTE BARRETO, falecido em 20.04.2024, Servidor Aposentado do Quadro de Pessoal Inativo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Agente de Vigilância, pertencente Classe "C" Nível "16" do nível de atividade intermediário do Grupo   Ocupacional de Serviços   Gerais, sob matrícula nª 2000750. Art. 2 Os proventos do Benefício de Pensão Por Morte serão constituídos das seguintes  parcelas: Salário Base Anuênio 16%, sendo seus proventos calculados de acordo com Aposentadoria por Tempo de Contribuição € sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 10.06.2024 para a Sra. AZUILDA DA SILVA BARRETO, viúva 0 equivalente a 100% de natureza vitalícia, sendo cessada conforme termos constitucionais. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. 4ª Esta Portaria entre em vigor na data da sua publicação; revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 30 de outubro de 2024.

Art; 4 Á desgnação vigorará até 0 enceframento da prestaçâc dos serviços:

Art: 58 - Esta portara entrará em vigcr 3 contar de 29 de cutubro de 2024. revogando-se as dlsposicoes em centrara.

REGISTRE SE; PuBLIQUE SE E CUMPRA SE, ,

Macapa-AP, 29 de outubro de 2024

QuL

ma

YElvd RODRIGUES DOS SanTos Diretor Presidente da MACAPAPREV Deciuzo nª 513/2023-PMM

PORTARIA

174/2024 MACAPAPREV

(00

LEIVO RODRIGUES DOS SANFOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 ERRATA

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, 8 50 Lei no 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo n' 2023.07.37313P de conformidade com disposto no art. 40, $ 70 inciso II da Constituicão da República Federativa do Brasil.

PORTARIA Nª 21/2021 MACAPAPREY

## Página 21

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

No corpo do art. 10 da PORTARIA No 21/2021 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4003 em 25 de fevereiro de 2021, ~Onde se lê: 9839 8 contar de 28.08.2020

DINETE REGINA PANTOJA

~Leia-se:

a contar de 28.09.2020

Secretária Municipakde Habitação e Ordenamento UrbanolPMM Decreto 1.612/2024-PMM

Art.1ª Esta  portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

MACAPAPREVIDEMCIA MACAPAPREV CONTRATO ADMINISTRATIVO - Nª 010/2024 ~DCCCI MACAPAPREV CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPA PREVIDÉNCIA E A EMPRESA M D. PRESTADORA DE SERVIÇOS LTDA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Macapá-AP, 05 de novembro de 2024.

Pelo presente nstrumento a Macapá Previdencia - MACAPAPREV , iscrita no CNPJ: n? 03.296.347/0001-11, por interédio de seu Presidente 0 Senhor LEIQ RODRIGUES DOS SANIQS; CPF nª 241.547.682-04 , Cl nª 299347 PTCIAP , residanke 8 doniciliado na cidade de SantanaAP , doravante  simplesmente denominado como CONTRATANTE, e a empresa M_D PRESTADORA DE SERVIÇOSLIDA; pessoa juridica de direito privado; com sede lcalizada na Av: Machado de Assis; n.' 342, Central MacapáfAP , e-mail: suparcores grafica@hotmailcom neste ato representada por seu socio adminkstrador , Sr, Ely Marcio Diniz Neris; CPF nª 316.071.522-15, denominada CONTRATADO, acordam e ajustam firmar 0 presente Contrato; nos temmos da Lei nª 14,133/21 e legislaçao   pertinente,   assim como pelas   condições especificadas n Temmo de Referencia do  Prgcessc Administrativo nª 2024.55500226PA-MACAPAPREV com contratação da Dispensa de Lkcitacao nfDO4I2O24MACAPAPREV Parecer PRQJUR n' 311/2024 e pelas clausulas a seguir expressas , definidoras dos direitos , obrigaçoes e responsabiidades das partes

mllt LEIVORODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

ERRAIA

PORTARIA Nª 40/2021 MACAPAPREV

No corpo do art. 20 da PORTARIA Nª   40/2021

MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4043 em 27 de abril de 2021,

Onde se lê: '~sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo

Leia-se: 'sendo seus proventos calculados com base na última remuneração de contribuição do cargo efetivo com paridade

CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETO; 1. 0 presente contrato tem como objtivo & estabelece &s nomnas especiíficas para a Contatação de empresas para Confecçao dos Serviços de Materiais Gráficos par? as demandas da Macapa Previdencia -MACAPAPREV no Municipio de Macapá, conkonne consta a ' seguir;1.+. Descrição dos itens: DISCRIMINAÇAO Valor. ITew Und. Quant Valor DO PRODUTO Unit Total

Art.30 Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Capa d processo em cartolina gramatura minima de   240g/m2, com dimensoes de 48 32 cm, com 01 dobra no sentido vertical, impressão cor 1xo . Demais especificaçoes consta n termo de feferencia. unidade. (Rosa}

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Macapá-AP, 05 de novembro de 2024. oufn EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023-PMM

01

UND

6.000 RS 0,90

RS 5.400,00

ERRATA

Na Portaria de Controle Interno Nª 053/2024 SEMHOUIPMM,  publicada em 10   de novembro de 2024 , onde se lê:

Capa de pfocasso em cartolina, gramatufa minima de   240g/m2, coM dimensões de 48 x 32 cm; com 01 dobra no sentido vertical, impressao cor Ixo, Demais especificaçoes consta no temmo de referencia.  unidade. (Branca)

"0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 2.394/2021- PMM, com base no art. 18 da lei nª 136/2020 e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020.

02

UND

6.000

RS RS 1,00 6.000,00

Leia-se:

"A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.612/2024 - PMM, com base no art 18 da Lei nª 136/2020.

Cracha em papel couchê 2509, com cordao, tamanho, tamanho 10x15cm.

RS RS 40,00 8.000,00

03

UND

200

Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 7 de novembro de 2024.

## Página 22

Macapá, 06.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

(Tiragem minima na aquisiçao:   100 unidades)

Responsabilizar-se pebs vicics € danos deccrrentes da {omecimentc do objeto, de acordo com a8 narmas d CDC - CÓDIGO DE DEFESA DO CONSUMIDCR (Lei N'8.070, DE 1990), 7 12Não penibr a utilização de qualquer trabaho de menores de dezesseis anos ce idade, exceto; na condiçâo de aprendiz  nem permitir a utilização do trabalho   d menor   de dézoito anos em tratalro nowmno; penigoso Qu 'insalubre 7.,13.. Formallzar : denúncia à   Administração ce: quakuer ato de Irregularidade pratcado por servidor que truste cu dificute 0 cumprmento de suas obrigaçoes:

Cartilhas ilustradas Ilvreto tamanho: fechado 21x14,Bcm, aberto; 21x29,6cm cor: 4 cores Quantidade de páginas: 44 Papet: capa couchê losco 120g/m. Miolo: 75g/m2. Cor: capa 4x0. Miolo:   2x2 (Tiragem mlnima na aquisição de 1.0Oo unidades) Fokder Iormato: 15 X 21 Upo papel: couchê 1159 cor: 4 cores. (Tiragem mínima na aqulskao 1,.000 unidades)

ÇLAUSULA NQNA 1 DA MGENCIA E PRORROGAÇAQ !.1 0 CONTRATO tera vigencia de Ipuceniog oitentaldias; contacos a para" de sua assinatura € ndo podera ser prorrogado Confarme a Lei nª14.1333/21 .

04

UnD

RS 5.000 RS 2,35 11.750,00

MacapálAF 29 ce outubro de 2024,

'Paula Fernanta Pereire Da Silva Chefe do DCSCIMACAPAPREV Em Substituição - Ponaria nª 164/2024

RATIFICO

astoandogn dos Santos Presldente da MACAPAPREY Decreto nª 513/2023 ~ PMm CONTRATANTE

RS 20.000 RS 8.000,00 0,40

05

UND

PREFETURA MUNICIPAL DE MACAPA MACAPA PREVIDENCIA

Placa de sinalização para portas} setores 30x 10 em PVC aplicação de adesivo em Impressao digital, fitadupla lace.

DEPARTAMENIG DE CQMPRAS CONIRAIDSE CONVÊNIOS COMSSOESPECIDECMnZQ RESULTADO DISPENSA ELETRONICA DE LicitAÇIO - 093/2024-CEL IMACAPAPREV Processo Administratvo n*2024.55.5002226PÀ. TIPO MENOR PREÇO SEM DISPUTA

RS 105,63 RS 8,450,00

06

UND

80

Macapa   Previdencia   atavés da Comissão de   Contratação   Portana n9095/2024- . MACAPAPREV Representada através   desse   Agente ce Contratação Railana Francely Peixoto e membras torna público 0 Resultaco Dispensa Eletronica n 003/2024 CEL HACAPAPREV. CoQIGQ 1057902

Valor  Global dos Serviços   Graficos   conforme a demanda RS considerada com base a sua Proposta RS 47,.600,00 47,600,02(Quarenta e Sete Mil 2 Seiscentos Reais)

Objeto; A pfesente dispensa de como objeto a contrateçao darempresa para bomecimento de Senins _ gralicos para atender as cemandas da MACAPAFREV; conlarme especificaçoes descritas 3 Termo c Relerência Anexo Diretoria Administratva-DIRAD Procecimenta de Gestão Aoministratva n"2024.55 500226PA RESULTADO: Não  Hcuve   Nenhuma Proposta Cadastrada DESERTA Oipensa 'Eletronca N*093/2024- CEL MACAPAPREV Mecapá 21 de outubro de 2024 RRuxul Rarana Francely Peixoo Agente de Ccntataçac Potaria n' 095/2024- GAB MACAPAPREV

0 valor gbbal dos Serviços Graficos conbne a demanda considerada a sua Proposta Comercial RS 47.600,00 (Quarenta 0 Sete Mil e Seiscentos Reais) Ovabr proposto é de responsabilidade da Contrateda 0 deverá contemplar todas e quaisquer despesas existentes, tais como encargos; tributos , custos; € demais despesas  quepossam  incidir , direta qu indiratamente na contratação aqui objetveda.

CLAUSULA QUARIA DA DQIACMO_ORÇAMENTARLA: 4.1. Os recursos necessanios à cobertura da despesa em apreço estão devidamente consignados no orçamentoda Macapá Previdência- MACAPAPREV, do acordo com 0 quadro a seguir;

ELENENTODEDESPESA Dolação orçamentaria 3.3.90.39.00- ficha 1802

PROGRAMIDE TRABALHO

09.122.0002.065.0000

CLAUSULAQVINIA_ DOPAGAMENIQ 5.1. 0 pagamento será eletuado mensalmente; nc prazo de 3O(tinta) dias a contar da data da apresentaçao da nota  liscallfatura   devidamente atestada confonme 8 solicitaçao   da   Diretoria   Administrativas   juntamente com as quantdades perodicas;5.2 0 pagamento será creditado em favor da CONTRATADA por meio de ordem bancaria; devendo para isso ficar explicitado na nota fiscal 0 nomelnúmero da agéncia; localidade e núrnero da conta corrente em que devera ser efetivado 0 credito.

Prefeitura de Macapá

cAusu DAFNAEAAQDOCANMIQ 6,1.0acompanhamonto 0 a fiscalizarão da execução do CONTRATO cofisistem na venficaçao conlormidade do fomnecimentc de matetíal # %a akxação dos recursos necessarios; de lorma assequrar € perieito cumprimento 00 ajuste, devendo ser exercidos pOF um ou mais fepresentante da CONTRATANTE especiaimente designados; na forma da Lei 7814,133216,2 71.
