---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-19_Diário Oficial 4927 - 18.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-19_Diário Oficial 4927 - 18.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá ~ 18 de novembro de 2024 - Nª 4927

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do utilizado para a publicação do D.O.M as matérias entcadni ProgcameratizadebRara ateubsicaçã; horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 18.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Escolar da   Educação   Infantil para 0 ano Jetivo 2025 Qo COLÉGIO SANTA BARTOLOMEA CAPITANIO.

GCMM

Art: 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicaçào no Diário Oficial do Município de Macapá.

EXTRATO DE CONTRATO Nª 008/2024 GCMM/PMM

Nª PROCESSO: 25.01.161/2024 GCMM/PMM

Gabinete da Presidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 14 de novembro de 2024

INEGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 008/2024 GCMM /PMM. CONTRATANTE: GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM, CNPJ: 17.743.677/0001-12. CONTRATADA: HELPER TECNOLOGIA DE SEGURANÇA S.A, CNPJ: 13.644.990/0001-42. OBJETO: INEXBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 008/2024 GCMM/PMM, PARA FINS DE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA EXCLUSIVA NA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE INSTALAÇÃO E LOCAÇÃO MENSAL DE SISTEMA DE REPRESÃO, MONITORAMENTO E ATENDIMENTO A EMERGÊNCIAS POSTO ELETRÔNICO DE SEGURANÇA (TOTENS), ABRANGENDO TODOS OS INSUMOS, FERRAMENTAS, MÃO DE OBRA E MANUTENÇÃO. FUNDAMENTO LEGAL: ART. 37, INCISO XXI, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL C/C ART. 74, INCISO I, DA LEI 14.133/2021. VALOR GLOBAL: R$ 9.002.000,00 (NOVE MILHÕES E DOIS MIL   REAIS), SENDO R$ 8.743.200,00 (OITO   MILHÕES, SETECENTOS E QUERENTA E TRÊS MIL E DUZENTOS REAIS) REFENTE A 48 (QUARENTA E OITO) MESES DE LOCAÇÃO E R$ 259.000,00 (DUZENTOS E CINQUENTA E NOVE MIL REAIS)   REFERENTE AO VALOR ÚNICO DAS INSTALAÇÕES: FONTE: 0125. ORIGEM ORÇAMENTÁRIA: 33.90.39.00. DATA DE ASSINATURA: 18/11/2024

Dsubt 0.8 Cle Rosylene Cosia B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

RESOLUÇÃO N? 22/2024 _ CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DA ESCOLINHA ABC, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM.

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ no 'uso das atribuições: que Ihe sao conferidas pelo Regimento do Conselho  Municipal de Educação de Macapá Decreto n? 2.487/1999 PMM &,

COnSiDERaNDO:

Análise do Processo n.' 24/2924-CMEM,; procedida à luz da Resolução n.? 18/2015-CMEM.

RESOLvE:

Art 1"

HOMOLOGAR Calendário Escolar da Educaçáo   Infantil   para 0 ano letivo 2025 da ESCOLINHA ABC

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

Art: 2 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá.

SEMEDICMEM

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educaçáo de Macapá, em 14 de novembro de 2024.

RESOLUÇÃO Nª 21/2024 CMem HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANo LETIVO De 2025 Do COLÉGIO SANTA BARTOLOMEA CAPITANIO, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO ND 18/2015- CmeM:

Ro-e c @8@iro Rosylene Costa B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macepá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

SEMSA

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, ne uso das atribuiçôes que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho   Municipal de Educação de Macapá; Decreto n' 2,487/1999 PMM e

EXTRATO PARA PÚBLICAÇÃO DO TERMO DE COOPERAÇÃO N? 34/2024 SEMSAPMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ com sede na Av. FAB;n? 840. Centro; na cldade de Macapá; estado do Amapá; Cep 88.900-909, inscrita no CNPJIMF sob 0 n' 05,996.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Saúde de MacapalAP , localizada na Avenida Henrique Galucio; n'1249 Bairro Central, CEP: 68900-115. Macapá-Ap, tendo como Representante Secretáría em exercicio Alessandra: Coelho Reis neste ato representada: por Seus representantes legais abaixo assinados {doravante simplesmente denominada "INSTITUIÇAO CONCEDENTE")" a ASSOCIAÇÃO AMAPAENSE DE ENSINO ECULTURA AARC CEAP; pessoa jurídica de direito privado; com endereço na Rodovia Duca Serra, Via nª 17,nª350 Bairro: Alvorada; cidade

CONSIDERANDO:

Análise do Processo n.' 21/2024-CMEM, procedida & luz da Resolução: n:? 18/2015-CMEM.

RESOLVE;

Art 10

HOMOLOGAR 0 Calendário

## Página 3

Macapá, 18.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

de Cidade MacapaJAP , inscrita nc CNPJ: sob n? 04.661.922/0001-09; denominada INSTITUIÇÃO DE ENSINO, neste ato representada por seu Diretor Geral Jose Claudio da Silva, Brasileiro; casado; advogado; CPF nª 108.909.802-*26, residente € domiciliado(a) na Rodovia Duca Serra Via 17, n' 360; Bairro Alvorada; CeP n' 68,806-898; cidade de MaçapálAP- CLAUSULAPRIMEIRA DO OBJETO, A presente Cooperação tem por objetivo  estabelecer compromieso entre as partes signatárias PARA 0 OFERECIMENTO de VAGAS DE ESTAGIO NAO REMUNERADO NAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPA; nos termos da Lei nª 8,866/1993 Lei nª 11.788/2008. Decreto nª 87,487/82. Lei nª: 1,693/2009 PMM; 0 contome as condições aqui ajustadas: 1.2. Paragrafo Único As vagas disponibilizadas a presente instituição de ensino fcarão restritas ao CURsC De GRADUAÇÃO EM ENFERMAGEM podendo scr estendidas ª outros cursos da instituição mediante termo aditivo; desde que devidamente autorizados pelos Órgãos competentes. CLAUSULASEGUNDA  DAVIGENCIA 218 Apresente  cooperaçâovigorará par 3 : (três)  anos, contados da data de 'su publicação;  podendo ser prorrogado; por: meio de termo   aditivo;, bem como; ser rescindido de comnum acordo entre as partes Qu unilateralmente por : qualquer   delas; madiante processo administrativo próprio CLAUSULA DÉCIMA QIAVA 4 EDRO 3aFica eleito 0 Foro da Justiça de Macapá para dirimir os litígios   que decorrerem da   execuqão deste Terno de Contrato que não puderem ser cofnpostos pela concillação.

TRANSPARENCIA € CONTROLADORIA DO MUNICIPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com art 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal nª 136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá_

RESOLVE: Art. 1ª. CONCEDER, férias regulamentares de 30 (trinta)   dias, referente ao período aquisitivo   2023/2024, ao servidor ASSIS CORDEIRO RAMOS ASSISTENTE Matrícula:0060608, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria SMTCIPMM, no período de 02 a 31 de dezembro de 2024 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de dezembro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC

Macapá AP, 11 de povembro de 2024.

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto n'978/2024-PMM

MACAPATUR

EXTRATO DE DisPEnSA DE LUCITAÇAO Nª 006/2024 CPLMACAPATURIPMM

JOSECTNMEDASEV DIRETOR #ERHpoG-AAec DO CEAP: RESOLUÇESC

A Comissão Permanente de Licitação do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; vem por meio deste informar a: CONTRATACAO De UMAEMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVICOS DE MANUTENÇAO PREVENTIVA E CORRETIVA Dos CONDICIONADORES DE AR (AR), INCLUINDO DESINSTALAÇÃO; REINSTALAÇAO PARA ELABORAÇÃO de SeRvICOS; VISANDO GARANTIR PLENO FUNCIONAMENTO DOS EQUIPAMENTOS € ATEnDER AS NECESSIDADES OPERACIONAIS Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TuRISMO MACAPATUR,  considerando tudo 0 que consta do Processo Administrativo de dispensa de Licilaçad nª: 0756.01.213/2024 MACAPATUR; vem emitir ? presente declaraçao de Dispensa de Licitaçdo, amparada no ART 75, da Lei Federal 14,133 NLLC e do ART 12, do Decreto Municipal Nª 509/2024 PMM, seguindo as condiçoes; prazos e exigenciasestabelecidas no Projeto Basico respectivo € seus anexos; CREDOR: D. SILVA SERVICOS LTDA CNPJ: 37.901.547/0001-78. VALOR;Rs 25,387,22 (vinte @ cinco mil trezentos € noventa e sete reais 0 vinte € dois centavos) JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA: Menor proço. DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 23,6950003.2.335; Elementa de : Despesa: 3.3.90.38.00; Fonte de Recurso; 1.5,01; Natureza Da Despesas:   Outros Serviços de Terceiros PJ

<s ALESSANDRA COEHO RES SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO N?48s/2u24 PMM (CONCEDENTE)

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª, 035/2024 Processo Administrativo n' 31.01.146/2024 - DAFISEMFIIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para AQUISIÇÃO DE MOBILIÁRIO PARA SUPRIR AS  NECESSIDADES DOS ÓRGÃOS QUE COMPÕE A ESTRUTURA ADMINISTRATIVA DIRETA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, conforme condições;   quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 04/12/2024 às 09h, (horário de Brasília) . 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WMMqOVbrlcompras, sob 0 Nª 90056/2024.

PUBLIQUE SE; REGISTRA-SE E CuMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 14 de novembro de 2024

Macapá-AP, 18 de novembro de 2024. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLMEIRA:96013575215 Dados: 2024.11.18 10.23.35-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro ~  Secretaria Municipal de Governo Decreto n' 5.671/2021 PMM

Lulaaale LEDMMARIA SADALA ÉrTO Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec Municinal de No 505/2023-PMM EXTRATO DO CONTRATO DE N? 007/2024 PROCESSO Nª 0758.01.213/2024 MACAPATURIPMM

SMTC

PORTARIA Nª. 037/2024 SMTCIPMM

0 presente contrato rege-se pelas disposiçães da Lei Federal nª 14.133. de01 de abril de 2021, suas aiterações posteriores, bem

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE

## Página 4

Macapá, 18.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

como0 atendimento das clausuias € conalções estabelecidas no Edital e seus anexos er cumprimento a0 processo administrativo_decorrante da DISPENSA DE LICITAÇÃO N' {006i2024 MACAPATUR:

Municipio de Macapá; cumulada comn 0 Inciso XI; do Art, 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM ; que dispôe sobre 0 Regimento   Interno do; Munlciplo de Macapá e ainda nos termos da Lei Complemontar n9 136/2020-PMM;

DAS: PARTES; Wnstituto MUNICIPAL DETuRismo MACAPATUR & EMPRESA D. SILVA SERVICOS LTDA

RESOLvE:

Art 19

AUTORIZAR

VIAGEM dos servidores KEUREN VANESSA DE OLIVEIRA NASCIMENTO; matrícula h? 02984411 ASSISTENTEJRESPONSÁVEL  PELO CRAS FELICIDADE; MARCIONE DA COSTA SANTANA DE MORAES; ratricula nª 02966606, ASSISTENTE SOCIAL; conformne a portaria: nª 134/2022-SEMASIPMM; 8 LEONIDAS VAZ DA COSTA JÚNIOR; matrlcula nv 02958501 ASSISTENTE, que Irão s8.deslocar de MacapáJAP sede*da suas: ativldades funclonais;: até 0 Distrito: de BAILIQUE para participarem : da  Jornada : Itlnerante   Fluvlaldo 'Programa Justça Itlnerante" promovlda pelo Tribunal de Justiça d Amapá TJAP levando serviços referentes a0 "CADASTRO ÚNICOIPROCAD-SUAS" bem como prestar Infommaçoes necessárlas para ascomunidades envolvidas, no periodo de 28/11/2024 30/11/2024 conforme solicitado através do Oficlo nª 4616285 JJAP

Pelo presente Instrumento & nos melhores termos de direito; de um 'lado; 0 INSTITUTO: MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; pessoa juridica de direito público interno; inscrita no CNPJIMF sob 0 Nª 15.714.722/0001-85, com sede na Avenida Antonio Coelho de Carvalhc; N:" 319 CEP 68.900-015 Central MacapáAP , com adenominaçéo de CONTRATANTE neste ato  representada pelae sua Diretora-Prosidente Leda MARIA SADALA BRiTO, portadora do documento de identificaçao Nª 2414836 SPPIPA € inscrita no CPF sob 0 Nª 430.259.002-53, nomeada pelo: Decreto de Nª 505/2023-PMM. Ede outro lado;a empresa D. SILVA SERVICOS LTDA; pessoa jurídica de direito privado  inscrita nc CNPJ 37.901.547/0001- 78, R BARAO DE MAUA; /? 181, CEP: 68.902-873, Bufitizat; MacapalAP neste ato representada pelo seu Representante Legal FABRICIO SILVA DA COSTA; inscrito no CPF sob 0 Nª 812.835,552-04; com a denominação CONTRATADA; resolvem de comum acordo; ceieprar 0 presente TERMO DE CONTRATO; decorrente da DISPENSA 006/2024 MACAPATURUPMM; através do PROCESSO No 0756.01.213/2024 MACAPATURPMM; comn fundamentaçao legal no ARTIGO 75, da Lei Federal 14,133, de 14 de abril de 2021 NLLC syas aiteraçoes,  demais legisiações pertinentas  mediante 35 'clausulas e condiçpes 3 seguir enunciadas; ratificam € outorgam 0 presente contrato

Art: 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua asslnatura; revogadas as disposições em contrário DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munlcipal de Asslstencia Social Macapá-AP; 18 de novembro de 2024, Aobuula hl  Qts Qaupuo MAYLA KALMME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social: SEMASIPMM Decreto n? 974/2024 PMM

DO OBJETO: 0 objeto da presente dispensa é & escolha da proposta mais vantajosa para a contratação; por dispensa de licitaçao , para Contrataçao De Uma Empresa: Especializada Para Preslacao Da Serviços De: Marutençao Preventíva € Corretiva Dos Condicionadores De Ar (AR); Incluindo Desinstalação; Reinslalação Para Elaboraçso De ' Serviços, Visando :Garantir Pleno Funclonamento Dos Equipamentos Alender As Necessldaaes Operacionaís Do Instituto Municipat DeTurismo Macapatur; previamenteiindicado no Documento de Formalização de Denianda conforme condições, quantidades exigencias de qualifcação estabelecidas garantindo um Bafviço da qualidade; da acordo eom 0 Tamio de Referencía; e demais dispositivos do processo;

PORTARIA NP 342/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando : de suas atribuiçóes   legals que:lhe Sho conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Munlclplo de Macapá; cumulade com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM; que dispóe sobre Regímento : Interno do Munlclpio   de Macapá 8 ainda , nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM:

RESOlye:

DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Os recursos   financeiros necessarios 8 suficientes  90 pagamento pela execuoão dos; serviços: contratados constam no orçamento da MACAPATUR; Elemento da Despesa: 3,.3.90.39.00 Serviços de Terceiros Pessoa 'Juridlca,  ProgramaAçãc 23.695 :0003,2 025, Fonte 15.01

Art 1 - AUTORIZAR A VIAGEM do servidor ROSENY DA COSTA GLORIA GONCALVES ; inscrito sob Matricula nª 2912501 Asslstente Soclal que s0 deslocará de MacapálAP ; sede de suas atividades funclonals; até 0 Municipio de lelmo MarinholRIo Grande do Norte; no perlodo de 18/11/2024 a 20/11/2024, para acompanhar no translado do adolescente ne entrega a:sua ` Genitora FRANCISCA:DAS CHAGAS BARBOSA DA SILVA; conforme determinação Judicial do Oficlo nª 4825424 TJAP

DO 'VALOR: 0 valor   total ; do   presente   contrato e de Rs 25.397,22 (vinte e cinco mil trazentos € noventa € sete reais e vinte 0 Dais certavos):

DA VIGENCIA: 0 praza de vigência da contrataçao 6 ce 2 meses contados da assinatura do contrato na forma do artigo 105 da Lei nª 14.135, de 2021.

Art; 2 Esta Portaría : erltre em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçbes em contrário: DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUESE Gabinete da Secretária Municipal de Assisténcia Social Macapa-AP; 14 de novembrôde 2024, Jal anun MYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrolária Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM: PORTARIA Nª 341/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribulçôes legais que he 8ã0 conferidas pel Art 228 @ seus Incisos da Lei Orgánlca do, 13 de abril de 2022, Munlciplo de Macapá, cumuluda com 0 Inciso Xl; do Art 5ª do Docreto n?. 1264/2006-PMM;; que dispoe sobre 0 Regimento   Ipterno do Municlpio de Macapá 0; ainda nos temnos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM

DATA DE ASSINATURA: Macapa; 18 de novembro de 2024:

ladale LEDA MARA SADALA BRITO DECRETO Ne 505/2023 PMM

DIRETORA PRESIDENTE DA MACAPATUR

SEMAS

PORTARIA Nª 339/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA municiPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgánica do

RESolve

## Página 5

Macapá, 18.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art;1 DESIGNAR %s servidoresRAFAEL ABREU DOS SANTOS; calegorla   funcional: Cccrdenador do  Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adoiescente; inscrito sob a: matricula nª: 29826 VIVIANE FERREIRA HaGE ZORTHEA categoria funcional: Coordenadora de Planejamento @ Gestão inscrila sob a matrícula nª 00960421, e como Bestor de fiscal, servidor ANTONIO DE OLIVEIRA Costa, categoria funcional; Datilografo, inscrito sob a matrlcula nª 3347025ambos lolados na : Secretaria Municipal  de: Assistencia  Social SEMASIPMM; para Acompanhar € Fiscallzar 0 Contrato n' 047/2024 Com 0 Objetivo: Contratação de Emprese Especializada em reallzar serviço de manutenção; preventiva e correliva com fornecimento 8 substituição de peças em cenlrals de ar, em uso para atender 98 necessldades   desla  Secretarla Munlcipal de Asslstencla Soclal 0 seus equlpamentos Yinculadoe

ROSENY DA COSTA GLORIA GONÇALVES; inscrito sob matricula no   2912501 Assistsnta Soclal ; 8 MARIA  DE NAZARÉ PEREIRA DA @ SILVA; Inscritasob matricula nª 00625291 Educadora Soclal , que se deslocaram de MacapalAP sede de suas atividades funclonals ató Munícíplo de OIAPOQUE-AP no  perlodo de * 09/11/2024 10/11/2024, Para acompanhar no translado da genitora EMILE MAIANE SILVA: DOS SANTOS 8 dc seu filho H: $, 0 8 conforme sontença proferida nos autos do processo nª 0045506-84.2022,8.03,0001 , ocorrida no dia 31/10/2024, tramitando no Juizado da Infancia 0 da Juventude Área Clvel 8 Administrativa.

Art; 29: Esta Portaria entra em vlgor na: data: de:sua assinalura com ereitos conlar partlr do dia 09 de novembro de 2024, revogadas as disposiçôes em contrario

Art; 28- Esta Portaria entra em vlgor na data de sua assinalura; revogadas as disposições em contrário: DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secrelaría Municipal de Assistencia Social Macapa-AP , 14 de nevambro 2024. Qa Guo gu00_ MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretdria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n'2.381/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretárla Municipal de Assistencia Social Macapá-AP; 18 Baxnovernbro %e 2024, 6 ~ualaa M8i6 KALIMEMATOS CARVALHO Secretatia Municipal de Assistencia Sociat SEMASIPMM Decreto nª 874/2024 PMM: CONTRATO 050/2024 PMMISEMAS

PORTARIA Nª 343/2024 SEMASIPMM

4 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO: Do (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM;COM BEDE NO (A) RUA ODILARDO SILVA N" 1944, CENTRO; Cep 68,900-151; NA CIDADE DE MACAPA AP INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 N* 05.995,766/0001-77, NESTE #ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SRª: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; CPF No : 793.757.822-04; CARTEIRA  DE IDENTIDADE: Nª 167709  NOMEADO{A) PELA DECRETO Nª 974 DE 03 DE ABRIL De 2024 DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE; E O(A) EMPRESA M: RODRIGUES CARDOSO EPP PESSOA JURIDICA DE DIREITO PRIVADO Sito NA: RUA BENEDITO Lino :Do CARMo: NP2170; BaIRRo  CONGOS; CEP 68,904-368DE; CIDADE MACAPA-AP;INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 15.236.161/0001- 56; DENOMINADA CONTRATADA NESTE ATO REPRESENT ADA SRA MARCIA RODRIGUES CARDOSO DA CoSta; CPF No 898,152.382-72, RG N" 365392-PTC DENOMINADO CONTRATADO; FUNDAMENTAÇÃD LEGAL: NO; AR.76, É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO; {; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NAS NORMAS DeFiniDAS NA Lel N" LEE Nª 14,133, DE 1' DE ABRIL DE 2021. OBJETO: FORNECIMENTO DE COLCHÕES PARA SUPRIR As NECESSIDADES  DOS   EQUIPAMENTOS   VINCULADOS SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; SEMASI PMM. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES: DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08,244.0001.2 250, FONTE: 1501, ELEMENTO DE DESPESA: 33,90,32 CuSTEIO 3.3.VALOR ToTAL: RS 141,960,00

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228 seus Inclsos:da Lel Organlca do, 13 de abril de (2022Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art; 50 do Decreto n" 1264/2006 PMM;   que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapa € ainda; nos termos da Lei Complementar n?  136/2020-PMM

RESOBve:

Art:1ª DESIGNAR os servidores REMISON FERREIRA DE CARVALHO Categoria Funcional: Assistente inscrito sob 8 matricula: : 2959811; JANILSON   JUNIOR  ANDRADE DIAS Categoria_ Funcional: Diretor do Departamento de  Serviços Gerais @ Transportes DSGTISEMAS; inscrito sob a metrÍcula; 2979821 como: fiscais 8 0sservidor ANTONIO De OLIVEIRA COSTA; calegoria funcional: Datllografo, inscrito sob matricuia: 3347025, como Geslor;de Fiscal, ambos lotados na Secretara Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; para Acompanhar Flscalizar contrato N? 049/2024 Objeto; Contratação de serviços de locação de veiculos em regime monsal; quilometragem: livre com todos 08 custos necessárlos para sua: @xecução; exceto combustivel, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS 0 sous Equlpamontos.

Art; 29- : Esta Porlaria entra em vigor na data de sua ussinatura; revogadas a3 disposições em contrério;

MACAPAJAR' 14 DE MQVEMBRO DE 2024, Llb DYaylah s8gha MAYLA KALIME MATOS SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM CONTRATANTE MSRCIA HODRGVES ((ussodeln(Ks  FctMf C4Rp0so89815238272 Caeooo 88444 58182343; REPRESENTANTE LEGAL MRODRIGUES CARDOSO EPP CNPJ Nª 15.236.161/0001-56 CONTRATADA EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRONICO SRP: Ng 021/2024/sEGOv/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12.01.000.094/2024 FMASH /SEMAS/PMM A SECRETÁRIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SÉMAS; NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS; RATIFICA OS ATOs PRATICADOS PELO PREGOEIRO JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA NO PREGÃO ELETRONICO SRP; Ne 021/2024/SEGOV/PMM; E: RESOLVE: HOMOLOGAR, 0 PROCESSO LICITATÓRIO N? 12.01,000.094/2024

DESE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal %e Assislencie Socíal Macapa-AP 14 de novembro 2024. Cnmlo Ahulal MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Munlcipal de Assistencia Social : SEMASIPMM Decreto nª2,381/2023 PMM PORTARIA Nª 344/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe 8ão conferidas pelo Art; 228 0 seus Incisos da Lei Orgânlca do Município de Macapé, cumulada com 0 Inclso Xl; do Art:; 50 do Decreto: ns 1284/2006-PMM, que dlspõe sobre Regimento : Interno do  Municípío   de Macapá 8 ainda nos termos dà Lel Complementar n", 136/2020-PMM:

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR 4 VIAGEM dos servidores

## Página 6

Macapá, 18.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

FMAS/SEMAS/PMM; REFERENTE AO REGISTROS DE PREÇOS PARA FUTURA € EVENTUAL FoRnECIMENTO DE COLCHÕES PARA SUPRIR AS NECESSIDADES DOS EQUIPAMENTOS VINCULADOS A SECRETARIA MUNiCIPAl DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/ PMM; PELO PERÍODO DE 12 (DOZE) MESES, OBSERVADOS OS DETALHAMENTOS TÉCNICOS, OPERACIONAIS; ESPECIFiCaÇOEs E CONDiçÓEs CONSTANTES NO TERMO DE REFERENCIA € SEUS ANExOS EU; 'SR,' Mayla KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; NO USO DAS ATRIBUIÇÕES QUE ME:Sã0 CONFERIDAS , ECONSIDERANDO 0 DISPOSTO NA LEI N? 14,133; DE 16 DE ABRIL DE 2021, QUE INSTITUI NORMAS GERAIS DE LICITAÇÃO E CONTRATAÇÃO PARA 4 ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, HOMOLOGO 0 PRESENTE PROCESSO LICITATORIO; CONFORMME 4 ADJUDICAÇÃO REALIZADA PEUA COMISSÃO DE LICITAÇÃO, REFERENTE AO OBJETO DE AQUISIÇÃO DE COLCHÕES PARA ATENDER AS NECESSIDADES DOS EQUIPAMENTOS VINCULADOS A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS; APÓS A ANÁLISE € JULGAMENTO DAS PROPOSTAS APRESENTADAS ; VERIFICOU-SE:  QUE A EMPRESA ` VENCEDORA DO: CERTAME;, M RODRIGUES : CARDOSO: EPP; INSCRITA No CNPJ SOB 0 Nª 15,286,161/0001-56, CUMPRIU TODOS OS REQuISITOS LEGAIS € ApResenTOU 4 MELHOR PROPOSTA OBSERVANDO-SE 05 PRINCÍPIOS Da ISONOMIA Legalidade impessoalidade; MORALIDADE; E Eficiencia; CONFORME ESTABELECIDO NA : LEI 14.133/2021; DesSa Forna; HOMOLOGO: 0 Resultado DA LCITAÇÃo AUTORIZO A CONTRATAÇÃO COM & REFERIDA EMPRESA PARA 0 FORNECIMENTO DE ColCHoES, Nos TeRmos Do EDITAL E Da PROPOSTA VENCEDORA RAZIOSOCIALM RODRIGUES CARDOSO EPP ENPi:: Ne 75226.161/0001- INSCRIÇAD ESTADUAL Ne 56 03.046559 1

REPRESENTANTE  LEGAL: :MARCIA  RODRIGUES : CARDOSO DA COStA ENDEREÇO; RuA BENEDITo BAIRRO: CongOS LINO DO CARMO N*2170 TeleFone; {96) EMAIL; 3224*3500*/: 3242: MRODRIGUESCARDOSO@OUTLOOK COM 5342  CIDADE: ESTADO: CEP: Nª 88.904-366 MACAPA AP BANCO: BANCO AGENCIA Nª; 8123-% CONTA Ns; 878.8 DO BBASIL IOIALGERAL Da UCIIAÇÃC M: RODRIGUES CARDOSO EPP RS 141.956,64 TOTAL GERAL DOS ITENS R$ 141.956,64 ITEMIS) TOTAl DEOO ITEM(S) Fracassadois} ITEMS) TCTAL DE 0O ITEM(S) DESERIOIS) LOTEIS) TOTAL DE 00 LOTE{S} CANCELADOISD MAGAPÁYAP 08 DE NOVEMBRO DE 2024 aLual Lplc MAYLA KAUME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM:

EXATRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N:? 007/2024

PREFEITURA MUNICIPAL De MAcAPA; ATRAVÉS DA SECRETARIA Municipal De ASSiStÊncia SOCIAL-SEMAS, PESSOA JURIDICA DE DIREITO PÚBLICD; INSCRITA SOB CNP} Ne 14.837,713/0001-19, Com Sede Na Avenida ODILARDD Silva N? 1944, CENTRo; CEP: 68.900. 030, MACAPÁ AMAPÁ , NESTE ATO REPRESENTADO PELA SUA GESTORa, A SECRETÁRIA SR' MAYLA KALIME Matos CARVALHO; CPf Nf 793.757.822-04, CARTEIRA DE identidade N? 167709, CONSIDERANDO 0 JULGAMENTO DA LICITAÇAO NA MODALIDADE DE PREGÃO; NA FORMA ELETRÔNICA, PARA REGISTRO DE PReÇOs N? 007/2024, PUBLICADA NO DQU DE 06/07/2024; PROCESSO ADMINISTRATIVO N ª 12.01,000,094/2024 , RESOLVE REGISTRAR OS PREÇOS DA(S) EMPRESA(S) INDICADAIS) E QUALIFICADA(S) NESTA ATA; DE ACORDO COM A CLASSIFICAÇAO POR ELA(S) ALCANÇADA{S) € NA(S)  QUANTIDADE(S}` COTADA(S); ATENDENDO AS CONDIÇÕES PREVISTAS NO EDITAL DE UCITAÇÃO; SUJEITANDQ-SE AS PARTES ÀS NORMAS CONSTANTES NA LEI Ne 14.133,DE 18 DE ABRIL DE 2021,NO DECRETO N.% 11.462, DE B31 DE MARÇO DE 2023, E EM CONFORMIDADE COM AS DISPOSIÇÕES A SEGUIR: 1 DO OBJETO fl PRESENTE ATa TEM POR;Objeto 0 REGISTRO DE PREÇOS  PaRA EVENTUAL CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE COLCHÕES, ESPECIFICADO{S) NOIS} ITEMINS) 1.1,2,DO TERMO DE REFERÉnCIA Ne 010/2024, ANEXO DO EdITAl DE WcitAÇãO Nª 021/2024,QUE É PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, ASSiM COMO AS PROPOSTAS CUJOS PREÇOS TENHAM SIDO REGISTRADOS; INDEPENDENTEMENTE DE TRANSCRIÇÃO. DOS PREÇOS ; ESPECIFICAÇOES € QUANTITATIVOS 21 REPRESENIANTEMARCIARODRGUES CARDOSO DAcesIA MRODRIGUES CARDOSO EPP CNP} Ne 15,236.161/0001-.56 VALOR ITtM ESPECIFICAÇÃO MARCA / TAMANHO UnD QUANt: VALOR TOTAL UNitaRio COLCHOES: DE SOlteiRo ORTOBOM PHYSICAL FABRICANTE IND UND 504 RS 281,66 R$ 141.956,64 JIAM: 1 83CM X 0 BBCM COM ESPUMAS [ COLCHÕES BELÉM LDA ValOR TOTAL {RS 141.956,64 8RG1O{S) GERENCIADOR EPARTICIPANTEIS} 0ÓRGAO GERENCIADOR SERÁ A SECRETARIA MUNICIPAL DE AssisTeNCIA SOCIAL Semas DA ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 41 DURANTE A VIGÊNCIA DA ATA OS ÓRGÃOS E AS ENTIDADES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA FEDERAL; ESTADUAL; DISTRITAL € MUNICIPAL QUE NÃO PARTICIPARAM DO PROCEDIMENTO DE IRP PODERÃO ADERIR À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS NA CONDiÇio DE Nao PARTiCiPANTES; OBSERVADOS OS SEGUINTES REQUISITOS; 41,1, APRESENTAÇAO DE JUSTIFICATIVA DA VANTAGEM DA ADESÃO, INCLUSIVE EM SITUAÇÕES DE PROVÁVEL DESABASTECIMENTO OU DESCONTINUIDADE DE SERVIÇO PÚBLICO; 41.2 DEMONSTRAÇÃO DE QUE OS VALORES REGISTRADOS ESTAO COMPATÍVEIS COM OS VALORES PRATICADOS PElO MERCADO NA FORMA DO ARI 23 DA LEl Ne 14.133, DE 2021;E 41,3, CONSULTA € ACEITAÇEO PRÉVIAS DO (RGÃO OU DA ENTIDADE GERENCIADORA € DO FORNECEDOR; 442 A AUTORIZAÇÃO DO ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA APENAS SERÁ REALIZADA APÓS A ACEITAÇÃQ DA ADESÃO PELO FORNECEDOR 42;; OÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA PODERÁ REJFITAR ADESÕES CASO ELAS POSSAM ACARRETAR PREJUIZO À EXECUÇÃO DE SEUS PRÓPRIOS CONTRATOS OU À SUA CAPACIDADE DE GERENCIAMENTO 43 APÓS A AUTORIZAÇAO DO ÓRGÃO OU DA ENTIDADE GERENCIADORA, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE NAO PARTICIPANTE DEVERA EFETIVAR A AQUISIÇÃO OU A CONTRATAÇÃQ SOLICITADA EM ATÉ NOVENTA DIAS, OBSERVADO O PRAZO DE Vigencia DA ATA 4 4 0 PRAZO DE QUE TRATA 0 subitem ANTERIOR, Relativo À EFETIvAÇÃO DA CONTRATAÇÃD, PODERÁ SER PRORROGADO EXCEPCIONALMENTE, MEDIANTE SOLICITAÇÃO DO ÔRGÃO OU DA ENTIDADE NÃO [ ARTICIPANTE ACEITA PELD ÓRGÃO OU PELA ENTIDADE GERENCIADORA, DESDE QUE ReSPEITRDO 0 LIMITE TEMPORAL DE Vigencia DA ATA DE Registro DE PREÇOS. 0ORGAO OU A ENTIDADE PODERA ADERIR A ITEM DA ATA De Registro De Precos DA QUAL SEJA integrante, Na QualidadE DE NÃO PARTICIPANTE , PARA AqueleS ITeNS Para Os QUAIS NÃO TENHA QUANTITATIVO REGISTRADO; OBSERVADOS O5 REQUISITOS Do ITEM

## Página 7

Macapá, 18.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

41 DOS UMITES PARA AS ADESOES 45 AS AQUISIÇOES Ou CONTRATAÇOES ADICIONAIS NÃO PODERÃO EXCEDER; POR ÓRGÃO OU ENTIDADE; A CINQUENTA POR CENTO DOS QUANTITATIVOS DOS ITENS DO INSTRIMENTO CONVOCATÓRIO REGISTRADOS NA ATA DE REGIstRo DE PREÇOS PARA 0 GERENCIADOR E PARA OS PARTICIPANTES 456 OQUANTITATIVO DECORRENTE DAS ADESÕES NÃO PODERÁ EXCEDER, NA TOTALIDADE, AO DOBRO DO QUANTITATIVO DE CADA ITEM REGISTRADO NA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS PARA 0 GERENCIADOR E OS PARTICIPANTES, INDEPENDENTEMENTE DO NÚMERO DE ÓRGÃOS OU ENTIDADES NÃO PARTICIPANTES QUE ADERIREM A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 47 PARA  AQUISIÇÃO EMERGENCIAL 0E MEDICAMENTOS E MATERIAL DE CONSUMO MEDICO HOSPITALAR POR ÔRGÃ$S E ENTIDADES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA FEDERAL; ESTADUAL;; DISTRITAL € MUNICIPAL; A ADESAO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS GERENCIADA PELO MINISTÉRIO DA SAÚDE NÃO ESTARÁ SUJEITA AO LIMITE PREVISTO NO ITEM 4.7 48; A ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS POR ÓRGÃOS € ENTIDADES DA ADMINISTRAÇIO PÚBLICA ESTADUAL, DISTRITAL € MUNICIPAL PODERÁ SER EXIGIDA PARA FINS DE TRANSFERÊNCIAS VOLUNTÁRIAS; NÃO FICANDO SUJEITA AO LIMITE DE QUE TRATA 0 ITEM 4; DeSDE   QuE: SeA DESTINADA 4 EXECUÇÃO DESCENTRALIZADA DE  PROGRAMA OU PROJETO : FEDERAL E COMPROVADA A COMPATIBILIDADE DOS PREÇOS REGISTRADOS COM OS VALORES PRATICADOS NO MERCADO NA FORMA DO ART 23 DA LEl N? 14.133,DE 2021: 5 VEDAÇÃOA ACRÉSCIMO DE QUANTITATIVOS 51 ÉVEDADO EFETUAR ACRÉSCIMOS NDS QUANTITATIVOS FIXADOS NA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS. 6 VALIDADE, FORMALIZAÇAC OA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS E CADASTRO ResERVA 6;1 AVALIDADE DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS SERA DE 1 (UM) Ano, CONTADO A PARTIR DO PRIMEIRO DIA ÚTIL SUBSEQUENTE À DATA DE DivULGAÇÃO NO PNCP; PODENDO SER PRORROGADA POR IGUAL PERIODO; MEDIANTE A ANUêNCIA DO fORNECEDOR; DESDE QUE COMPROVADO 0 PREÇO VANTAJOSO; 6,11: 0 CONTRATO DECDRRENTE DA ATA UE REGISTRO DE PREÇOS TERA SUA VIGÊNCIA ESTABELECIDA NO PRÓPRIO INSTRUMENTO Contratual E Observara No MomEnto DA CONTRATAÇaO € A CADA EXERCÍCIO FINANCEIRO A DISPONIBILIDADE DE CRÉDITOS ORÇAMENTÁRIOS ; BEM COMO A PREVISÃO NO PLANO PLURIANUAL; QUANDO ULTRAPASSAR 1 (UM} EXERCÍCIO FINANCEIRO 612 NA fORMALIZAÇÃO DO CONTRATO OU DO INSTRUMENTO SUBSTITUTO DEVERÁ HAVER A INDICAÇÃO DA DisPOniBILIDADE DOS CRÉDITOS ORÇAMENTÁRIOS RESPECTIvOS. 62 A CONTRATAÇÃO COM OS FORNECEDDRES REGISTRADOS NA ATA SERA FoRMALIZADA PElO ÓRGÃO OU PELA ENTIDADE INTERESSADA POR INTERMÉDIO DE INSTRUMENTO CONTRATUAL, Emissão DE NOTA DE EMPENHO DE DESPESA; AUTORIZAÇAO DE COMPRA OU QUTRO INSTRUMENTO HÁBIL , CONFORME 0 ART: 95 DA LEl Nª 14.133, DE 2021. 6.21 0 INSTRUMENTO CONTRATUAL DE QUE TRATA 0 ITEM 5.2. DEVERÁ SER AsSinaDo NO PRAZO DE VALIDADE Da ATA dE REGISTRO DE PREÇOS. 6.3: OS CONTRATOS DECORRENTES CO SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS PODERÂO SER ALTERADOS, OBSERVADO 0 ART 124 DA LEI Ne14,133; DE 2021 684 APÓS A HOMOLOGAÇÃO DA UCITAÇÃO OU DA CONTRATAÇÃO DIRETA; DEVERÃO SER OBSERVADAS AS SEGUINTES CONDIÇÕES: PARA FORMALIZAÇÂG DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: 6,.41 SERÃO REGISTRADOS Na ATA Os PREÇDS E Os QuantitATIvOS DO  ADJUDICATÁRIO; DEVENDO SER : OBSERVADA POSSIBILDADE DE 0 LICITANTE OFERECER OU NAO PROPOSTA EM QUANTITATIVO INFERIOR AO MaXIMO PREVISTO NO EDITAL € Se OBRIGAR NOS LIMITES DELA; 6.4,2 SERÁ INCLUIDO NA ATA; na Forma DE ANEXO; D REGISTRO DOS LICITANTES OU DOS FORNECEDORES QUE: 64421. ACEITAREM COTAR OS BENS, As OBRAS OU Os SeRvicos COM PREÇOS IGuAIS AOS DO ADJUDICATÁRIO; OBSERVADA CLASSIFICAÇÃO DA LICITAÇAO; E 6,4,22 MANTIVEREM SUA PROPOSTA OriginaL 68483 SERA RESPEITADA) NAS CDNTRATAÇrES; A ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO DOS LICITANTES OU DOS FORNECEDORES REGISTRADOS NA ATA: 65 0 REGISTRO A QUE SE REFERE 0 ITEM 5,4.2 TEM POR OBJETIVO A FORMAÇÃO DE CADASTRO DE RESERVA PARA 0 CASO DE IMPOSSIBILIDADE DE ATENDIMENTO PELO SIGNATÁRIO DA ATA. 6i6; PARA FINS DA ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO,OS LICITANTES OU FORNECEDDRES QUE ACEITAREM REDUZIR SUAS PROPOSTAS PARA OPREÇO DO ADJUDICATÁRIO ANTECEDERÃO AQUELES QUE MANTIVEREM SUA PROPOSTA ORiginAL 647, A HABILITAÇÃO DOS UCITANTES QUE COMPORÃO 0 CADASTRO DE RESERVA A QuE SE REFERE 0 ItEM ERROI FOnTE De REFERÊNCIA  NÃO ENCONTRADA Somente SeRa Efetuada QUANDO HouveR NECESSIDADE DE: CONTRATACÃO: DOS: LICITANTES REMANESCENTES; NAS SEGUINTES HIPOTESES; 67,1 QUANDO 0 LICITANTE VENCEDOR NÁO ASSInar A ATA DE ReGISTRO DE PReÇOS, ND PRAZO E NAS CONDIÇÕES ESTABELECIDOS NO EDITAL;€ 6.7.2 QUANDO HOUVER 0 CANCELAMENTO DO REGISTRO DO LICITANTE QU DO REGISTRO DE PREÇOS NAS HIPÓTESES PREVISTAS No: ITEN 10. 6,8 0: PREÇO REGISTRADO COM : InDIcAÇAO DOS : LICITANTES E FORNECEDORES SERÁ DIVULGADO {NO*PNCP €: FICARA DISPONIBILZADO DURANTE A VIGeNCIA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS. 6,9; APOS A HOMOLOGAÇAC DA LICITAÇAO OU DA CONTRATAÇAO DIRETA; 0 LICITANTE  MAIS BEM : CLASSIFICADO: Ou 0 FORNECEDOR; NO CASO DA CONTRATAÇÃO DIRETA; SERÁ CONVOCADO PARA ASSINAR A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS; NO PRAZO E NAS CONDIÇÕES ESTABELECIDOS NO EOITAL DE LICITAÇÃO QU NO AVISO DE CONTRATAÇÃO DIRETA; S0B PENA DE DECAIR 0 DIREITO, SEM PREJUIZO DAS SANÇÕES PREVISTAS NA LE;N? 14,153,DE 2021 6,9,4; 0 PRAZO DE CONVOCACÃO PODERA SER PRORRDGADO {UMA} VEZ, POR IGUAL PERÍODO, MEDIANTE SOLICITAÇÃO DO UCITANTE OU FORNECEDOR CONVUCADO; DESDE QUE APRESENTADA DenTRO DO PRAZO; DEVIDAMENTE JUSTIFICADA; E QUE JUSTIFICATIVA SEJA ACEITA PELA ADMINISTRAÇÃQ. 6*0. A ATA DE REGISTRO DE PREÇDS SERÁ ASSINADA_POR meio DE ASSINATURa digital E disponibiLIzAdA No SISTEMA De REGISTRO DE PREÇOS. 6,11 QUANDO C CONVOCADO NMO ASsinaR A ATA DE REGISTRO DEPREÇOS NO PRAZO E NAS CONDIÇÕGS ESTABELECIDOS NO EDITAL OU NO AVISO DE CONTRATAÇÃO, E OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ITEM 6.7, OBSERVANDO O ITEM 5,7 E SUBITENS, FICA FACULTADO À ADMINISTRAÇÃD CONVOCAR OS LICITANTES REMANESCENTES DO CADASTRO DE RESERVA, NA ORDEM DE CLASSIFICAÇAO, PARA FAZÊ LO EM IGUAL PRAZO € NAS CONDIÇÕES PROPOSTAS PELO PRIMEIRO CLASSIFICADO. 6a2; NA HIPÓTESE DE NENHUM DOS LICITANTES QUE TRATA 0 ITEM 5,4.2.1, ACEITAR A CONTRATAÇÃO NOS TERMOS DO ITEM ANTERIOR, A ADMINISTRAÇÃO, OBSERVADOS 0 VALOR ESTIMADO E SUA EVENTUAL ATUALIZAÇÃO NOS TERMOS DO EDITAL; PODERÁ: 6,121. CONVOCAR PARA NEGOCIAÇÃO OS DEMAIS  LICITANTES OU; FORNECEDORES   REMANESCENTES CUOS PREÇOS  FORAM REGISTRADOS SEM REDUÇÃO; DBSERVADA A ORDEM DE CLASSIFICAÇAD; COM VISTAS À OBTENÇÃO DE PREÇO MELHOR; MESMO QUE ACIMA DO PREÇO DO ADJUDICATÁRIO; OU 6.12.2 ADJUDICAR € FIRMaR 0 CONTRATO NAS CONDIÇÜES OFERTADAS PELOS LICITANTES OU FORNECEDORES REMANESCENTES  ATENDIDA A ORDEM CLASSIFICATÓRiA, QUANDO FRUSTRADA A NEGOCIAÇÃO DE MELHOR CONDIÇ%D. 6,13 A EXISTENCIA DE PREÇOs REGISTRADOS IMPLICARÁ COMPROMISSO DE FORNECIMENTO NAS CONDIÇOES ESTABELECIDAS, MAS NÂO OBRIGARÁ A ADMINISTRAÇãO A CONTRATAR, Facultada A REALIZAÇÃO DE LICITAÇÃO ESPECÍFICA PARA A AQUISIÇãO PRETENDIDA, DESDE QUE DEVIDAMENTE JUSTIFICADA

## Página 8

Macapá, 18.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ALTERAÇAO OU ATUALIZAÇÃO DOs PREÇOS REGISTRADOS 71 OS PREÇOS REGISTRADOS PODERÃO SER ALTERADOS OU ATUALIZADOS EM DECORRÊNCIA DE EVENTUAL REDUÇAO DoS PREÇOS PRaTicADOS NO MERCADO Ou DE FATO QUE ELEVE 0 CUSTO DOS BENS, DAS OBRAS OU DOS SERVIÇOS REGISTRADOS, NAS SEGUINTES SITUAÇNES: 71, EM CASO DE FORÇA MkOR, CASO FORTUITO OU FATO DO PRÍNCIPE OU EM DECORRÊNCIA DE FATOS IMPREVISIVEIS Ou PREVISIVEIS DE CONSEQUENCIAS INCALCULAVEIS; QUE inviabilizem A EXECUÇÃO Da ATA TAL COMo PACTUADAS NOS TERMOS DA ALINEA "D" DO INCISO II DO CAPUT DO ARI. 124 DA LEI Ne 14.133,DE 2021; 71.2 EM Caso de CRIAÇÃO, ALTERAÇÃO OU EXTINÇÃO DE QUAISQUER TRIBUTOS OU ENCARGOS LEGAIS OU A SUPERVENIÊNCIA DE DISPOSIÇOES LEGAIS; COM COMPROVADA REPERCUSSÃO SOBRE 05 PREÇOS REGISTRADOS; 713 NA HIPÓTESE DE PREVISÃO NO EDITAL OU No Aviso DE CONTRATAÇÃO DIRETA DE CLAUSULA DE REAJUSTAMENTO Ou REPACTUAÇAO SOBRE OS PREÇOS REGISTRADOS; NOS TERMOS DA LEl Nª 14.133,DE 2021 1181 No CASO DO REAJUSTAMENTO; DEVERÁ SER RESPEITADA A CONTAGEM DA Anualidade E 0 Índice Previstos PARA A CONTRATAÇIO; 7132 no CASo DA REPACTUAÇÃO; PODERÁ SER A PEDIDO DO INTERESSADO; CONFORME CRITÉRIOS DEFINIDOS  PARA A CONTRATAÇÃO: NEGOCIAÇAO DE PREÇOS RESISTRADOS 81 NA  Hipotese De: 0 PREÇO ReGISTRADO TORNAR-SE SUPERIOR Ao PReÇo 'PRATICADO:NO MERCADO POR MOTIVO SUPERVENIENTE, 0 ÓRGAO OU ENTIDADE GERENCIADORA CONVOCARÁ 0 FORNECEDOR PARA NEGOCIAR A REDUÇAO DO PREÇO REGISTRADO. 8,1,1, Caso NÃO ACEITe REDUZIR SEU PREÇO AOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO; 0 FORNECEDOR SERÁ LIBERADO Do COMPROMISSO ASSUMIDO QUANTO AO ITEM REGISTRADO, SEM APLICAÇÃO DE PENALDADES ADMINISTRATIVAS: 8,1*2 NA HIPÓTESE PREVISTA NO ITEM ANTERIOR 0 GERENCIADOR CONVOCARÁ OS FORNECEDORES DO CADASTRO DE RESERVA NA ORDEM DE CLASSIFICAÇAO, PARA VERIFICAR SE ACEITAM REDUZIR SEUS PREÇOS AOS VALORES DE MERCADO E NÃO CONVOCARÁ OS Licitantes OU FORNECEDORES QUE TIVERAM SEU REGISTRO CANCELADO 8,13: SE NÃO OBTIVER ÊxITO NAS NEGOCIAÇÓES, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA PROCEDERÁ AO CANCELAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS; ADOTAnDO AS MEDIDAS CABÍVEIS PARA OBTENÇÃO DE CONTRATAÇÃO MAIS VANTAJOSA 8.1.4 NA HIPÓTESE DE REDUÇÃO DO PREÇO REGISTRADO, 0 GERENCIADOR COMUNICARA AOS ÓRGÃOS E Às ENTIDADES QuE TIVEREM  FIRMADO CONTRATOS ; DECORRENTES DA Ata DE REGISTRO DE PREÇOS PARA QuE AvaLIEM A CONVENIÊNCIA E OPORTUNIDADE DE DILIGENCIAREM NEGOCIAÇÃO COM VISTAS À ALTERAÇÃO CONTRATUAL; OBSERVADD 0 DISPOSTO NO ART 124 DA LEI N? 14.133, DE 2021, 8.2 Na HiPÚTEse DE 0 PREÇO DE MERCADO TORNAR-SE SUPERIOR AO PREÇO REGISTRADO € 0 FORNECEDOR NAO PODER CUMPRIR AS OBRIGAÇOES ESTABELECIDAS NA ATA, SERA FACULTADO AO FORNECEDOR REQUERER AO GERENCIADOR A ALTERAÇAO DO PREÇO REGISTRADO ; MEDIANTE COMPROVAÇÃD DE FATO SUPERVENIENTE QUE SUPOSTAMENTE 0 IMPOSSIBIUTE DE  CUMPRIR 0 ComPRoMISSO. 8.21; NESTE CASO; 0:FORNECEDOR ENCAMINHARA JUNTAMENTE COM 0 PEDIDO DE   ALTERAÇAO, A DOCUMENTAÇÃO COMPROBATÓRIA OU ^ PLANILHA DE CUSTOS QUE DEMONSTRE A INVIABILIDADE DO PRzÇO REGISTRADO EM RELAÇÃO À5 CONDIÇOES INICIALMENTE PACTUADAS 8.2.2 NÃO HIPÓTESE DE NaO COMPROVAÇÃO DA EXISTÊNCIA DE FATO SUPERVENIENTE QUE INVIABILIZE 0 PREÇO REGISTRADO, 0 PEDIDO  SERA  INDEFERIDO PELO ÓRGÃO : OU ENTIDADE GERENCIADORA € 0 FORNECEDOR : DEVERÁ CUMPRIR AS OBRIGAÇÕES ESTABELECIDAS NA ATA, SOB PENA DE CANCELAMENTO DO SEU REGISTRO; NOS TERMOS DO ITEM 10.1, SEM PREJUÍZO DAS SANÇÕES PREVISTAS NA LEl N? 14.133, DE 2021, E NA LEGISLACÇAO APLICÁVEL 8,2.3 NA HIPÓTESE DE CANCELAMENTO DO REGISTRO DO FORNECEDOR; NOS TERMOS Do ITeM ANTERIOR, 0 GERENCIADOR CONVOCARA OS FORNECEDORES DO CADASTRO DE RESERVA, NA ORDEM DE CLASSIFICAÇÃO, PARA VERIFICAR SE ACEITAM MANTER SEUS PREÇOS REGISTRADOS , OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ITEM 5.7 82,4 SE NÃO OBTIVER EXITO NAS NEGOCIAÇÕES, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA PROCEDERA AO CANCELAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS; NOS TERMOS DO ITEM 10,.4 E ADOTARÁ AS MEDIDAS CABÍVEIS PARA A OBTENÇÃO DA CONTRATAÇÃO MAIS Vantajosa: 8.25; NA HIPÓTESE DE COMPROVAÇÃO DA MAJORAÇÃO DO PREÇO DE MERCADO QUE Inviabilize 0 PREÇO REGISTRADO, CONFORME PREVISTO NO ITEM 8.2 E NO ITEM 8,2.1, 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA ATUALIZARÁ 0 PREÇO REGISTRADO, DE ACDRDO COM A REALIDADE DOS VALORES PRATICADOS PELO MERCADO 8.2.6: 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA COMUNICARA ADS ÓRGÃOS € ÀS ENTIDADES QUE TIVEREM FIRMADO CoNtRATOS DECORRENTES  DA: ATA DE REGISTRO DE PREÇOS SOBRE A EFETIVA ALTERAÇÃO DO PREÇO REGISTRADO; PARA QUE AVALIEM NECESSIDADE DE ALTERAÇÃO CONTRATUAL, OBSERVADO 0 DISPOSTO NO ART. 124 DA LEI N? 14.133, DE 2021 9: REMANEJAMENTO DAS QUANTIDADES REGISTRADAS NA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 9.1 AS QUANTIDADES PREVISTAS PARA OS ITENS COM PREÇOS REGISTRADOS NAS ATAS DE REGISTRO DE PREÇOS PODERÃO SER REMMANEJADAS PELO ÓRGAO OU ENTIDADE GERENCIADORA ENTRE OS ÓRGÃOS OU AS ENTIDADES PARTICIPANTES E NÃO PARTICIPANTES DO REGISTRO DE PREÇOS 8.2 0 REMANEJAMENTO SOMENTE PODERA SER FEITO: 9,2,1 DE ÓRGAO OU ENTIDADE PARTICIPANTE PARA ÓRGÃD OU ENTIDADE PARTICIPANTE; OU 92,.2 DE ÓRGÃO OU ENTIDADE PARTICIPANTE PARA ÓRGÃO OU ENTIDADE NÃO PARTICIPANTE, 93 0 ÓRGÃO OU ENTIDADE GERENCIADORA Que Tiver ESTIMAdo As QUANTIDADES QuE PReTENDE CONTRATAR SERÁ CONSIDERADO PARTICIPANTE PARA EfEITO DO BEMANEJAMENTO; 9,4 NA HIPÓTESE DE REMANEJANIENTD DE ÓRGÃO OU ENTIDADE PARTICIPANTE PARA ÓRGÃO OU ENTIDADE NÃO PARTICIPANTE, SERAO OBSERVADOS OS LIMITES PREVISTOS NO ART. 32 DO DECRETO N? 11.462, DE 2023 95 ComPETIRÁ AO ÓRGSO OU À ENTIDADE GERENCIADORA AUTORIZAR 0 REMANEJAMENTO SOLICITADO; COM A REDUÇÃO DO QUANTITATIVO INICIALMENTE INFORMADO PELO ÓRGÃO QU PELA ENTIDADE PARTICIPANTE, DESDE QUE HAJA PRÉVIA ANUENCIA DO ÓRGÁO OU DA ENTIDADE QUE SOFRER REDUÇÃO DOS QUANTITATIVOS INFORMADOS, 9.6, CASOO REMANEJAMENTO SEJA FEITO ENTRE ÓRGAOS OU ENTIDADES DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERALOU DE MUNICIPIOS DISTINTOS, CABERÁ AO FORNECEDOR BENEFICIÁRIO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS , OBSERVADAS AS CONDIÇÕES NELA ESTABELECIDAS ; OPTAR PELA ACEITAÇÃO OU NÃO DO FORNECIMENTO DECORRENTE DO REMANEJAMENTO DOS ITENS. 9;7 NA HIPÓTESE DA COMPRA CENTRALIZADA, NÃO HAVENDO INDICAÇÃO PELO ÓRGÃO OU PELA ENTIDADE GERENCIADORA; DOS QUANTITATIVOS DOS PARTICIPANTES DA COMPRA CENTRALIZADA, Nos TERMOS DO ITEM 9,3,A DISTRIBUIÇÃO DAS QUANTIDADES PARA 4 EXECUÇÃO DESCENTRAUZADA SERÁ POR MEIO DO REMANEJAMENTO 10 CANCELAMENTO Do REGiSTRQ DO LICITANTE VENCEDOR E DOS PREÇOS REGISTRADOS J0,1. 0 REGISTRO DO FORNECEDOR SERA CANCÉLADU PELO GERENCIADOR; QUANDO 0 FORNECEDOR: 1011 DESCUMPRIR AS CONDIÇCES DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, SEM MOTIVO JUSTIFICADO; 10.1.2 NAO RETIRAR A NOTA DE EMPENHO, OU INSTRUMENTO EQUIVALENTE; NO PRAZO ESTABELLCIDO PELA ADMINISTRAÇÃO SEM JUSTIFICATIVA RAZOAVEL; 10,1.3 NÃO ACEITAR MANTER SFU PREÇC REGISTRADO, NA HIPOTESE PREVISTA NO ARTIGO 27,$ 28, DO DECRETO N" 11.462,DE 2023; Ou

## Página 9

Macapá, 18.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

10.1,4 SOFRER SANÇÃO PREVISTA NOS INCISOS Ill OUIV DO CAPUT DO ARI 156 DA LEI NR 14.133,DE 2021 10,141. NA HIPÓTESE DE APLICAÇÃO DE SAnÇÃO PREVISTA NOS IncISOS IH OU IV DO CAPUT DO ART, 156 DA LEI NP 14.133, DE 2021, CASo A Penalidade Aplicada AO FORNECEDOR NÁO ULTRAPASSE 0 PRAZO DE VIGÊNCIA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, PODERÁ 0 ÓRGÃO OU A ENTIDADE GERENCIADORA PODERA; MEDIANTE DECISÃO FUNDAMENTADA, DECIDIR PELA MANUTENÇÃO DO REGISTRO DE PREÇOS, VEDADAS CONTRATAÇ@ES DERIVADAS DA ATA ENQUANTO PEROURAREM OS EFEITOS DA SANÇÃO. 10.,2 0 CANCELAMENTO DE REGISTROS NAS HIPÓTESES PREVISTAS NO JTEM 10.,1 SERÁ FORMALZADO POR DESPACHO DO ÓRGÃo Ou DA Entidade GERENCIADORA , GARANTIDOS OS PRINCÍPIOS DO CONTRADITÓRIO € DA AMPLA DEFESA 103 NA HIPÓTESE DE CANCELAMENTO Do REGISTRO DO FORNECEDOR; 0 ÓRGÃO OU A ENTIDADE GERENCIADORA PODERA CONVOCAR OS LICITANTES QUE CompOEM 0 CADASTRO DE RESERVA, OBSERVADA A ORdEM DE CLASSIFICAÇÃO 10,4; 0 CANCELAMENTO DOS PREÇOS REGISTRADOS PODERÁ SER REALIZADO PELO GERENCIADOR, EM DETERMINADA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS, TOTAL OU PARCIALMENTE, NAS SEGUINTES HIPÓTESES, DESDE QUE DEVIDAMENTE COMPROVADAS E JUSTIFICADAS: 1041 POR RAZÃO DE INTERESSE PÚBUCO; 10,4,2 APEDIDO DO FORNECEDOR, DECORRENTE DE CASO FORTUITO QU FORÇA MAIOR; OU 10,43 SE NAO HOUVER exito NAS NEGOCIAÇÕES, NAS HIPÓTESES EM QUE 0 PREÇO DE MERCADO SE TORNAR SuPERIOR OU INFERIOR AO PREÇO REGISTRADO, NOS TERMOS DOS ARTIGOS 26,$ 38 E27,$ 48, AMBOS DO DECRETO Ne 11,462, DE 2023. 1r DAS PENALIDADES Jl1 0 DESCUMPRIMENTO DA ATÁ DE REGISTRO DE PREÇOS ENSEJARÁ APLICAÇAO DAS PENALIDADES ESTABELECIDAS NO EDITAL 11,1,1 AS SANÇÕES TAMBÉM SE APLICAM AOS INTEGRANTES DO CADASTRO: DE RESERVA No REGISTRO DE  PREÇOS QUE, CONVOCADOS , NÃO HONRAREM 0 COMPROMISSO ASSUMIDO INJUSTIFICADAMENTE APÓS TEREM ASSINADO A ATA: 11.2 É DA COMPETÊNCIA DO GERENCIADOR A APLICAÇÃO DAS PENALIDADES DECORRENTES DO DESCUMPRIMENTO DO PACTUADO NESTA ATA DE REGISTRO DE PREÇO {ART; 7 , INC XIV; Do DECRETO N? 11.462, DE 2023)  EXCETO NAS HIPÓTESES EM QUE 0 DESCUMPRIMENTO DISSER RESPEITO As CONTRATAÇOES DOS ÓRGÃOS OU ENTIDADE PARTICIPANTE, CASO No QUAL CABERÁ AO RESPECTIVO ÓRGÃO PARTICIPANTE A APLICAÇÃO DA PENALIDADE (ART. 8ª, INC; IX; DO DECRETO Ne 11.462, DE 2023): 113 0 ÓRGÃO QU ENTIDADE PARTICIPANTE DEVERÁ  COMUNICAR AO ÓRGÃO GERENCIADOR QUALQUER DAS DCORRÊNCIAS PREVISTAS NO ITEM 9 1; DaDA A NECESSIDADE De INSTAURAÇÃO DE PROCEDIMENTO PARA CANCELAMENTO DO REGISTRO Do FORNECEDOR 12 CONDIÇOES GERAIS 12,1 AS CONDIÇÕES GERAIS DE EXECUÇÃO DO OBJETO, TAIS COMO DS PRAZOS PARA ENTREGA E RECEBIMENTO; AS OBRIGAÇÕES DA ADMINISTRAÇAD E DO FORNECEDOR REGISTRADO, PENALIDADES E Demais CONDIÇÕES DO AJUSTE; ENCONTRAM-SE DEFINIDOS NO TERMO DE REFERENCIA; ANEXO AO EDITAL, PARA FIRMEZA E VaLIDADE DO PACTUADO, A PRESENTE ATA FOI LAVRADA EM 02 (DUAS) VIAS DE IGUAL TEOR; QUE; DEPOIS DE LIDA € ACHADA EM ORDEM; VAI ASSINADA PELAS PaRTeS,

MACAPÁ AP 14 DE NOVEMBRO DE 2024,

hulal @1lnoua _ MAYLA KALME MaTOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024/PM CONTRATANTE

MARCIA RODRIGUES Assinado de forma digital por MARCIA RODRIGUES CARDOSO:8981523827 CARDOSO 89815238272 2 Dados; 202481.14 1421,.48 43'00'

REPRESENTANTE LEGAL M-RoDRIGUES Cakdoso EPP CNP} Nª 15,236,161/0001-56 CONTRATADA
