---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-27_Diário Oficial 4931 - 25.11.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-27_Diário Oficial 4931 - 25.11.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526,DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 25 de novembro de 2024 -Nª 4931

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes meaidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas € quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 10 Exonerar HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO do   Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAIPMM.

PROGEM

PORTaRia NP 053/2024  PRogeMPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de novembro de 2024.

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 030612002-PMM, nos termos do art: 228, incíso IV e at 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2024.

CONSIDERANDO_ 0 requerimento por meio do memorando nª 51.601/2024, do servidor ADRIANO GURJÃO ALVES; matrícula nª 31307701, Categoria Funcional de Diretor do Departamento de Cálculo Judicial lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer gozo do segundo período de férias.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.539/2024 2 PMM

CONSIDERANDO, Portaria nª 006/2024 PROGEMPMM, a qual concedeu 0 Efeito Financeiro e 0 1ª período de suas férias;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos * Entidades da Administração  Direta Indireta;

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS, 30 servidor ADRIANO GURJÃO ALVES, matricula n 31307701 , Categoria Funcional de Diretor do Departamento de Cálculc Judicial, lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período:

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de FinançasIPMM.

2 Período: 25 de Novembro Dezembro de 2024 (15 dias).

09 de

DECRETA:

Art. 12 Exonerar JULCILENE COSTA PINTO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão Financeira, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 25 de Novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 25 de novembro de 2024.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 22 de Novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

#8an aLdds luuusz TERÊZA QÚÉbÉS tUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2024 .

DECRETOS

Bus

DECRETO Nª 2.538/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta 0 Indireta;

DECRETO Nª 2.540/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo ! do Art 19 do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da   Secretaria Municipal de Saúde/PMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

## Página 3

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento; LUIZINETE BARBOSA MACIEL, falecida em 12.09.2023, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Pedagoga, pertencente a Classe "C" Nível 412" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula nª 00701901, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art 10 Nomear JULCILENE COSTA PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão € Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAJPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de novembro de 2024.

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto  deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 12 de setembro de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de novembro de 2024.

48

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO NO 2.541/2024 2 PMM

CORGEM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTARIA Nª 060/2024-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas  atribuições  legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei  Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa eHierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivilPMM.

RESOLVE:

Art. 10  CONCEDER   férias   regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO matricula nª 9483-8/1 ocupante do Quadro de Provimento Efetivo em Comissão de Presidente da Comissão Permanente do Regime Disciplinar -CPRD desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 02/01/2025 a 31/01/2025, referente ao período aquisitivo de 2024/ 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil,   que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 22 de novembro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2024 .

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 ~PMM PORTARIA Nª 061/2024-CORGEMIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art 30   da Lei  Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM.

DECRETO Nª 2.482/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações,   Lei Complementar n' 122/2018-PMM, e suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, € ainda; considerando 0 Processo Concessivo n' 2024.07.37373P-MACAPAPREV.

RESOLVE:

Art. 1"  CONCEDER férias   regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora GUAJACIREMA DA SILVA PINHEIRO MACEDO matricula nª 30221-0/1 ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Diretora do DAF desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 02/01/2025 31/01/2025, referente ao período aquisitivo de 2024/ 2025.

DECRETA:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025.

## Página 4

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 22 de novembro de 2024.

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no período de 06 de janeiro a 04 de fevereiro de 2025, às servidoras abaixo relacionadas, pertencente ao Quadro de Provimento em Cargo Efetivo do Município de Macapá PMM, lotados na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, referente ao Período Aquisitivo 2025.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 ~PMM

Andrea Correa da Silva, inscrita sob a Matrícula:

9831-0/1;

Dorialva Bastos da Costa, inscrita sob Matrícula: 2656-5/1; Sandra Nunes Pacheco, inscrita sob a Matrícula: 2701-4/1; Miraci Duarte Viana Koga, inscrita sob Matrícula: 9836-1/1;

SMTC

ERRAIA

PORTARIA Nª 061/2023 SMTCIPMM

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

ONDE SE LÊ:

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 21 de novembro de 2024.

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no período de 02 a 31 de janeiro de 2024, as servidoras abaixo   relacionadas,   pertencente ao  Quadro de Provimento em Cargo Efetivo do Município de Macapá PMM, lotados na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria; referente ao Período Aquisitivo 2024.

MARIA ZELITA DA OOSTA FARIAS Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

Andrea Correa da Silva, inscrita sob a Matrícula:

9831-0/1;

PORTARIA Nª 038/2024 SMTCIPMM

Dorialva Bastos da Costa, inscrita sob Matrícula: 2656-5/1; Edna Ferreira Rufino, inscrita sob a Matrícula: 1787-6/1; Sandra Nunes Pacheco, inscrita sob a Matrícula: 2701-4/1; Heloisa Helena do Carmo Gama de Oliveira; inscrita sob Matrícula: 2348-5/1 Miraci Duarte Viana Koga, inscrita sob a Matrícula: 9836-1/1;

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 art. 44, inciso VII , da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá _

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no período de 06 de janeiro a 04 de fevereiro de 2025,à servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Provimento em Cargo Efetivo do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, referente ao Período Aquisitivo 2024 .

LEIA-SE:

(

Art. 1ª. CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no período de 02 a 31 de janeiro de 2024, à servidora abaixo relacionada pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria, referente ao Período Aquisitivo 2023 .

Heloisa Helena do Carmo Gama de Oliveira, inscrita sob a Matrícula: 02348-5/1;

Art. 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Heloisa Helena do Carmo Gama de Oliveira, inscrita sob a Matrícula: 2348-5/1;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 21 de novembro de 2024 .

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 22 de novembro de 2024 .

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

PORTARIA Nª 039/2024 SMTCIPMM

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulado com 0 art 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art: . 59 do Decreto n 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá

PORTARIA Nª 037/2024 _ SMTCIPMM

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPA no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulado com art 44, inciso VII , da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art: 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá_

RESOLVE:

## Página 5

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 1ª. CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta)   dias,   referente ao período   2024/2025, à servidora CAMILA FRANCIS FERREIRA DA SILVA CHEFE DE GABINETE Matrícula: 29973-1/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria   Municipal   de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período de 06 de janeiro a 04 de fevereiro de 2025.

Art: 80 5 59 Inciso v '8 VIII da Emenda 0 Lel Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Portaria nª 466/2024 GABI/ PMM, datado de 22 de outubro de 2024.

CONSIDERANDO;

0 teor do Memorando 391/2024 (1DOC) ~SEMSA/PMM; datado de 08/11/2024, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS / SEMSA. RESOLVE: Art.10 Deslgnar a servidora abeixorelacionada para exercer a função de Dlretora do Departamento de Promoção à Saúde.

Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de janeiro de 2025 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá ~ AP, 22 de novembro de 2024 .

AURACILENE RODRIGUES DA RoCHA; Pslcóloga (CRP-10/08083) Matricula no 0006067/0.

Art: 2? A designação 3 que se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Jurídico da Servidora € nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei. Art:: 3" Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 19 de novembro de 2024 , revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Munlcipal de Saúder em 19 de novembro de 2024 {uu Zhzuuulu 20 huu Quwr ERICA Aranha DE SOuSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO No 1262/2024-PMM

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

SEMDHC

PORTARIA Nª 61/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DiREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020;

PORTARIA Nª 517/2024 SeMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, Incisos IV e V da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá,alterado pelo Art: 80 5 50 inciso v e VIII da Emenda Lel Orgânica No 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA e Portaria n' 466/2024 GABI/PMM, datado de 22 de outubro de 2024

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO Do SERVIDOR MUNICIPAL Edem Ferreira dos Santos, Coordenador Geral de Diversidade da Secretaria Municipal de Direitos Humanos; matricula nª 03017101, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a cidade de Brasília DF , para participar da "Reunião que será realizada no período de 26 29/11/2024, na secretaria Nacional dos direitos das pessoas LGBTQIA+"

CONSIDERANDO,

0 teor do Memorando 391/2024 (1DOC) SEMSA/ PMM; datado de 08/11/2024, da Coordenadorla de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/SEMSA  Resolve: Art.1ª Desionar a servidora abaixo relaclonada para: exercer a função de Diretora do Departamento de Proroção à Saúde.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 de Novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

OLGA MARILZA MONTEIRO DE JESUS WANDISJARV; Nutricionista (CRN-3343) Matricula n" 18759

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 22 de Novembro de 2024.

Art. 29, A designação & que se refere esta Portaria n8o altera 0 Regime Jurídico da Servidora € nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, Por força de Lei Art. 3" Esta Portaria entra ern vigor; ª contar do dia 19 de novembro de2024,  revogadas as disposições em contrárlo. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 19 de novembro de 2024. Gvuua bculn 2l huna f uuv ERICA ARANHA DE Sousa AYMÓRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO No 1262/2024-PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª2.855/2022-PMM

SEMSA

PORTARIA No 516/2024 SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, Incisos IV € V da Lei Orgânica_do Munlcípio de Macapá'_alterado_pelo

## Página 6

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA No 518/2024 SEMSA

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde; no Lso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV €V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, alterado_pelo Art, 89, 5 50 Inciso v 8 VIII da Emenda 0 Lei Orgânica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA e Portaria n' 466/2024 GABL/ PMM; datado de 22 de outubro de 2024:

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 30 de Setembro de 2024.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 582/2024

CONSIDERANDO;

0 teor do Memorando 391/2024 (1DOC) ~SEMSA/PMM, datado de 08/11/2024; da Coordenadoria de Acompanhamento das Unldades Básicas de Saúde CAUBS/SEMSK RESOLVE: Art1? Deslonar a servldora abalxo relacionada para exercer a função de Chefeda Dlvisao do Programa Saúde na Escola:

PortaRia N 0583/2028 SemedipnM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas: atribuiçoes legais; que; Ihe s80 conferidas pelo Art 228 inciso IV:da Lei Orgánica 8o Munícipio 0 considerango 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria Iunícipal Ce Educ ção SEMED & 0 que consta no Mernoranco n* 44.741/2024 { Coc

RESOLVE;

Art; 1* CONCEDER FÉRIAS regulamnentares de: 30 {trinta) dias {o) servidor @) QUELZIA COSTa DE SOUZA; matricula n" 00060420; Cargo Comissionato de Dirttora dà Escola Municipal  de: Ensino fundãniental : Mãría Jose Sitva Castelo; da Secretaria Municipal de Educ{ção Semed no período de 01 2 30 outubro de: 2024 relerente   a0 perloda aqulsitivo de2023/2024; equivalente & 33,33% (trinta € tes virgula trinta @ três por cento); ser Pago

SARAH OhranA FREITaS Da SILVA Enfermelra (COREN-722156) matricula no 0006147/6.

Art. 20.A deslgnação a que se refere esta Portarle não altera 0 Regime Jurídlco da Servidora 0nem Interfere em sua remuneração, exceto vantageng concedldas à categoria, por força de Lei. Art: 3" Esta Portarla entra em vigor, contar do dia 19 de novembro de 2024, revogadas as disposlções em contrário.

Art: 2" Eete Portaria onira 0m vigor np daia de sua publicação

REGISTRE-SE Publique-e € CuMPRa-SE

Gabinete

d2

SecReTaRiA

municipal DE EDUCAÇAO em Macepa-AP , 03 de outubro de 2024

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, em 19 de de 2024 novembr) deczoza. S Ce buv Huusv ERICA ARANHA De SouSA AymoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO No 1262/2024-PHM

MADSON Mililor Lima Hodrigues SECREHaRIO NUnICIPALDE EDUCAÇÃO DeCRejo NP 582/2024-FMM

PORTARIA N 0548/2024 ~ Semedpmn

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas : atribuiçôes legais que:Ihe sa0 conferides pelo Art 228 Inciso IV da Lel Organica do Municipio € considerando 0 Art 28, do Regimnento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao Semed # oque consta no Memorando 1 45,.817/20241 doc

SEMED

PORTARIA Nª 298/2024 14 SEMEDIPMM

RESOLVE:

Art 49 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 ltrinta) dias a (0) servidor (ai: JOANNA KAROLINE CARDOSO Dos Santos FRAnÇA; metricula nf Cc060580; Cargo Comíssionado de Assistente; da  Secretaria :Municipal de Educaç4o SEMED no periodo de 01 30 : denoveinbro:de 2024 referente : 80 periodo aquisitivo de 2023/2024, equivalente 8 38,338 {trinta e tres virgula trinta € tres por cento) & ser paco

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que lhe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do município € do disposto no art 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE;

Art; 2" Esta Portaria entta en vigor na data de sua

publicaçao;

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA; Matricula nª 00060705, Cargo comissionado Assistente, lotado na COPLAGISEMED: para fiscalizar 0 Contrato n? 022/2024-DCCIPMM,   referente a locação de imóvel urbano para atender as instalações do CENTRO DE FORMAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO- SEMEDIPMM; que entre si celebram a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, intermediado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM E A EMPRESA P3 DESCARTÁVEIS ATACADO & VAREJO LTDAT Ait 2ª Esta Portaria entra em vigor em 12 de Agosto de 2024.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CuMPRA-SE.

Gabincte da {SECRETARIa MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapa AP Tde outubro de 2024

De

43

MADSON MIYLOR Lima Rodrigues SECRETÁRIO MunICIPAL DE EDUCAÇAD Pecreto N: 58212024 PmM

PORTARIA N : 0550/2024 _ Semedipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando d suas atuibuiçoes legals que Ine so conferidas pelo Art. 228, inciso N da Lei Organica do Municipio # considerando 0 Art 2 do Reuimento Intemo da Secratarla Municipal de Educaçao SEMED € 0 que consia no Mamorando n' 46,0342024*1 doc.

RESOLVE:

## Página 7

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art 1 COnCEDer FÉRIAS ragulementares de 30 (trinta) dlas {o) servidor a) CHEILA michele BRAZAQ ROORIGUES matricula :nª 02975261 'Cargo Comissionado de Diretora da Escola Munlclpal de Ensino Fundamental   Campina Grande da Socretana Munlclpal de Educaçao Semed; no periodo de 01 0 30 de novembro de 2024 roleronte ao perlodo aqulsltivo de 2022/2023, equivalent 39,39% (trinta @ ues vlrgula trinta tres por cernol & ser Pago.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS reoulamentares de 30 (trinta) dles {c}: servidor (a) RUI DA Silva ARAUJO, matricula nª 00060575 Cargo comlsslonado 8e Asslstente; da Secretaria Municipal da Educação SeMED, no periodo de 01 30 48 Hovembto de 2024 relerente  a0 periodo aqulsitivo de 2023/2024,#quivalente 33,33% (trinta & trés virgula trinta 0 trés por cento) sef pago.

Art 20 Esta Portaria enua em vIgor na data do sua

Alt 2 : Esta Portana entra em: vlgor na data de Sua

Publicaçào

publicaçao:

REGISTRE SE; PUBLIQUE SE € Cumpra SE

REGISTRE-SE; PuBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Gabinote ca SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO: em Macapa AP; 29 n0 outubro de 2024

Gablnete da SEcREtaria Municipal De EduCaÇÃO em Macapa-AP , 15 de cutubro de 20244

MADSON MILLOR LMA RODRIGUES SECRETARIO MUNKIPAL DE EDucaFaO DECRETO W 582*2024-PmM

MADSON MILLOR LiMa RooRigUes SECRETaRiOMuNICIPaL De educacao Decrero N 582/2024-PMia

PoRTARIA N;" 0571/2024 semedipmn

PORTARIA N,; 0551/2024 Semecipmia 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando de suas atrlbulçbes legais que Ine sê0 conferidas pelo Ant 228, Inciso Iv da Loi Organica do Municipio 0 considorando % Ait 2 , d0 Reglmento Intemo da Secretarie Munlcipal de Educaçao SEMED & 0 que consta no Memorando n? 43,388/2024-1 doc:

0 SECRETARIO municipal De Educacao Usando de 8u8s atribuiçoes legals que Iho sd0 conferidas pelo Art 228,Inclso IV da Lei Organica do Municiplo @ conslderando 0 AIt ?3 do Roglmento Interno da: Secrotaria :Municipal de: Educaçéo Semed que consta no Memorando n' 40.768/2024 1 doc.

RESOLVE:

ReSOLVE;

Art; 1ª ConCeder FeRiAs   ragulamentares 'de 30 (trinta) dlas & (0) servidor (a) FABIOLA RAFAELY GOUZA DOS SANTOS MARTINS, matricula nª 000c0407; Cargo Comisslonado de Diretore €a Escola Municlpal 'de Ensino Fundamental : Relmundo de Ollveira Alencar; da Socretaria Municlpal de Educação SEMED; no periodo de 01 30 : de outubro de *2024 reforente ao Periodo   aqulsitivo de 2023/2024, oquivelente a 23,31% (trinta tres Yirgula trinta 8 tres por cento) @ ser pego

Art 1 CONCEDER FERIAS regulamentares de 30 (trinte) diss (o) servidor (a) WalDEnice CANCELA Dos SANTos; matricula n? 03048621; Cargo Comlsslonado de Asslstente, de Secretaria Municipal de Educação Semed; no periodo de 01 8 30 00 qutubro: de 2024 referente: 30  periodo aquisitivode . 2028/2024,  equlyalente 33,33% (trinta € tres Yirgula trinta € três por conito) a ser pago:

Art 2" Esta Portara entra em vigor "a data do sva publicação,

Art 2* Esta Portaria: entra em vigor na data de sua

publicação

REGISTRE-SE PubliqUE Se E CumPRA-SE

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA Municipal De Educacao @m1 Macapa-AP;15 de outubro de 2024

Gablnete da SECRETARIA municipal de EducaÇad om Macspa-AP,29 de outubro de 2024

MADSON MLLOR UMa RodRIGUES SECRETARIQ MUNICIPAL PE EDUCAÇaO [DecReto N 68212024-Pmm

MaDSOn MILLOR Lima RooriGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024-PNM

PORTARIA N * 0572/2024 Semedpmn

PORTARIA N * 058212024 Senedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atrlbuiçoes logals que Ihe sa0 conferida; pelo Art 228, inclso W da Lel Orgánica do Municipio € considerando 0 Art 28; do Regimento Intemno da Sectetaria Municipel de Educaçao Semec 8 % que consta no Memorendo ne 48.697/202+-1 doc:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribulçoes Jegais que Ihe sâ0 conferdas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica 0o Municipio & considerando 0 Art 2 , do Realmento Interno da Secretarla Municipal de Educação Semed 0 que consta no Processo Administratiyo n 4,.866/2024*1 doc.

RESOLVE;

ReSOLVE;

Ait 1" CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 38 {trinta) dlas (o) servlcor (a} SIMARA Da SiLVA CUNHA; matricula n" 0060590 ; Cargo Comisslonaco de Diretore do Departamento de Gestão Flnanceira ; da Secrotarla Munlclpal de Educação SemeD; no poriodo de 01 230 de dozembro de: 2024, referente 40 período aqulsitivo de 2023/2024 , egulalente 33,329 {trinta três virgula trinta e três por centol * ser payo.

Art 1" HOMOLOSAR FERIAS   regulamentares de *0 {trinta) dias & (0) servidor (a) ANTONIA PAULA Nascinento De Melo matricula n" 00060439 Cargo Cornissionado de Gestora Escolar da Creche Ellana Martins Azevedo; da Socretaris Munlcipal de Educaçao SEMED; no periodo de 01 2 30 d0 setembro d8 2024 reforente 80 penodo aquisltvo de 2023/2024,oquivalente 23,83% {trinta 0 tres virgula trinta € três pOr canto); ª ser papo.

Ait 2 Esta Portarla entra em: vigor na data de sua

Publicaçja:

Ar 2* Esta Portaria entra etn vigor na data de sua

publlcação

REGISTRESE; PubLIQUE SE E CumpRa-SE

REGISTRE SE PuBLIQUE-Se # CUMPRA-se Gabinete da SECRETARIA Municipal De EDuCAFÃo em Macapa-AP; 15 de outubro de 2024.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇaO em Macapa AP; 29 de outubro de 2024

MADSON MILLOR Lilma RODRIGUES SECRETARIO munICIPAL DE EDuCAÇAO DECRETO N' 582/2024 PMM

MADSON MilLoR Lima RodRiGUES SECRETARICMUNICIPAL BE EDUCACAO DECRETO N? 582/2024-PHM

Portaria N * 0576/2024 Semedipmm

PORTARIA N:* 0570/2024 Semedipmh

0 SecRetaRIO Municipal De EDUCAÇAO, usando de suas atribulçoes legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Municipio @ considerando 0 Ant 2, do Regimento Interno da Secretaria Municipal Oe Educaçao Semed 0 Qu8 consta no Momorando n* 48.548/2024-1 doc

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ECUCAÇAO, usando de suas atribuicoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Ait, 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio 0 considerando 0 Art ? do Reglmento Intomno da Secretaria Municlpal de Educsçao Semed 0 0 que consta no Memorando n 46.110/2024.1 doc

RESOLVE:

RESOLVE;

Art 1"  CONCEDER FERIAS   regulamentares de 30

## Página 8

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

({trinta) dlas 0 (0) servidor (a) Iolanda Andressa Santus Da Silv; matricula n1" 0006d411 Cargo Comissionado de Assistente da Secretarla Municipal de Educação SEMED; no perlodo de 01 & 30 de dezemnbro de 2024;  relarente 80   periodo eouisitivo de 2023/2024 equlvalente a 33,83% (trinta cos virgula trinta tres por centola ser Pago

Ant 1 CONCEDER FERIAS   regulamnentares de:80 (trinie) dias;& (0) servidor (a) ELISON SARAIVA TRINDADE; matricule )' 03008024, Cargo Coinissionado de_Diretor ée Escola Munlclpal ce Ensino Fundamantal Joso Rolindo do Canno; da Secretaria Munlcipal de Educaçao Semed no perlodo:de 01 30 de: dezemnbro d0 2028 refurento ão pbriodo aqusitvo de 26222028 equivalente 83,33 / (trinta 0 tres vlrgula trinta € três por canto) 4 Sefpago.

Art: 2* Esta Portarle entra en viçor na data de sua

Publlcaçáo

Art: 2 Esta Portaria cntra G vigor na data de sua

publicaçao.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE : CuMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MuniciPAL DE EDUCAÇAO em Macapá AP;30 de outubro De 2124

REGIS TRE SE, PublIcUE-SE € Cumpra SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 04de novenbro de 2024

MaDSOK MILLOR LIMARODRIGUES SECRETAHIO MunICIPAL DE EDUCASAO decreton' 582/2024-PiN

MADSON MILLOR LiMA RooRICUES SECRETARIO MunICIPAL DE EDUCAÇaO DESRETON 582/2024-PMm

PoRTARIA N: 0578/2024 SenedipmM

PORTARIA N,* 0591/2024 seMedipnm

0 SeCRetario municipal De Educacao; usando de suas atrlbulçoes legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art; 226, Inciso Ias Lei Organica do Munkcipio # considerando @ Ant 2,do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Eduçação Semed 0 0 que consta no Memorando n" 47.152/2024-1 doc;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228; inciso Iv:da Lel Organica do Municipio &, considerando 0 Art, 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal d0 Educaçao SEMED €0 que consta no Memorando n 43.631/2024-! doc.

RESCLVE; Art: 4* ConCEDER FERIAS : rgulamentares 8e 30 (trinta) dias ª (0) servidor (a) CARLENE DE SOUZA SOARES, matricula ns 03060221, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de FInançes de Secretaria Municipal de Educaçao SEMED, no períado @0 01 a J0 de dozembro ide 2024 roferent ao  porlodo   aquisitivc de 2023/2024 equivalonte ? 33,33% (trinta eitres Yirgula trinta 0três por cento); & ser pago. Art 2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA Municipal DE EduCaSAC em Macapa-AP; J1 de outubro de 2024

RESOLVE:

Art; 19 HOMOLOGAR FÉRIAS regulaincntares de 30 (trinta) dias & (0) servidor {e) SuELLE LIMA SILVA; matricula n' 00060465, Cargo comissionado de Assistente ca Secretaria Municipal de Educaçac SEMED; no perlodo de 01 2 30 de Outubro de 2024, reterente a0 periodo aquisitlvo de 2028/2024, equlvalente 0 33,33% (trinta € três virgula trinta e três pcr cento) ser pago

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

pubiicaçao

ReGISTRE-Se, publique SE E CumpRa-SE

Gabinete da SecRetaria MUNICIPAL De EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 05 de novembro de 2024

MADSON MLLOR LIMA RODRICUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO BECRETO N 582/2024-PMM

MADSON MillCR LIMA Rodrigues SECRETARIO MUNICIPAL BE EDUCACAO DecReto N? 582/2024-PMM

PORTARIA N: 088312024 SeMeDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legals que Ine são conferidas pelo Art: 228, inciso IV da Lai Organica do Municiplo &; conslderando 0 Art 2% do Regimento Interno da Secretaria : Munlcipal: de Eoucaça0 SEMED 0 quo consta no Memorando n" 48,711/2024 1 doc.

PorRtaria N: 0598/2024 ~ Semedpaim

0 SecRetaRIO municipal De EDUCAÇAO; usando de suas atribulcoes legais qu0 Ihe sao conferidas pelo Art 228, Inciso Wv da Lei Organica do Municipio 0 considerando 0 Aft. 2 , do Regimento Interno da Secretarle Munlci pal de Educaçao Semied & 0 que consta no Memcrando n' 49,717/2024 Idoc:

RESOLVE;

Art 10 CONCEDER   FERIAS regulamenlares de 30 {trinta} : dias {o} servidor (a) FRANCISCO EValDo Vieira RaMos matricula n" 03030972 Cargo Ccmissionado de Asslstente 1 da Secrotarla Municipal de Educaçao Semed no periodo de 01 30 de dezenbro 'de 2024; referente 40   pariodo aqutsitivo de 82023/2024, equtyalenie a 33,338 (trinta 0 tres virgula trinta 0 trés por cento) 9 ser Pago, An 20  Esta :Portarieentra em: vigor na data de sua publkcaçao:

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER  FÉRIAS regulamentares de 30 {trinta)   dias servidora Taina RIBEIRO SILVA; matricula nª 60818, Cargo : Comisslonado d0 Diretors do Departamanto de   Gestao de Pessoas DGP da: SecrotariaMunicipal do Educaçac SeMed no periodo %e ! a 30 de dezembro de 2020, referente-a9 perlodo aquisiuvo de 2023/2024, equivalente & J3,J3* (trinta € tres virgule trinta 8 tres por cento) a ser pago.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA SE

Art 2 Este Portaria entra #m vigor na data de sua REGISTRE SE PubLIQUE SE E CumPRa SE

Gabinete da SECRETARIA Muncipal De EDUCAÇAO em Macapa AP; 01 denovarnbro de 2024

publicaçao.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCaFao #n Macapa-AF, 07:de novembro d0 2024.

SON MILLOR LllaA RODRIGUES

SECREEOROILLORHAL BPPRIGUE;O BECRETO Nª 682/2024 PMM PORTARIA N;" 0586/2024 Semedpmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO usando de sus? atribulçoes logais que Ihe 380 conferidas pelo Art. 228, Inclso JY da Lel Organica do Munlciplo e considerando 0 Art 28 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçaa Sened 0 que consta no Memorando n* 48,886/2024 1 doc.

Madson LLOR Lllaa Rodrigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRHTO N" 582/2024 PMm

Portaria N*802/2024 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; uaando das atibuiçoes leguls que Ihe sã0 conferidas pelo Ar 228; Inciso IV da Lef Orgânica do Municipic € consideranuo 0 Art 2 do Regimnento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED & 0 que consta no Processo adrninistrativo n R,632/2024 Dcc Semedifmm daxado ein 8/5/2024;

RESOLVE:

## Página 9

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ReSoLVe;

Arl1* CONCEDER LIcEnÇa PReMio de 03 (res) meses 80 servidor RONIVALDO BECKMAN:DA SILVA; mavicule M' 1068011 ocupante da catogoria: funcional de Professor; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo da Preleitura Munici pal de Macape lotado pa  Secretaria : Municipêl de Educaçeo seMedipmm; no perlodo: de d0 dezembro : de 2024 8 31 de marco de 2025, correspondente a0 quinquenio de 1/712013 2 1/i/2018

SEMAS

PORTARIA: No: 352/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DEASSISTÊNCIA SOCIAL usando ~de suas atribuiçôes : legais que Ihe sàc conferidas pelo Art; 228, 868 0 seus incisos da Lei Orgánlce do Municlplo de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto nª 1,264/2006 PMM; que dispóe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e alnda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020 PMM

Arci2o Esta Portaria entra em vigor na dat; de sua publicação

REGISTRE-SE Publique-s6e cumpRa Se

Gabinete da SECRETARIA: Municpal DE EDUCAÇÃO ci Macapa-AP, 71 de novembro de 2024,

RESOLVE:

MADBON AIILLOR LiMA RodRigues SECRETARIO MMiCIPAL DEEDUCACKO Recreto n' 882/2024- PMM

Art; 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta)  dlas, para 0 servidor GILBERLAN DOS:SANTOS NUNES, Matricula  n' 02947991, que axerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente; : pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM; no período de 02 a 25 de Janeiro de 2025, correspondente a0 periodo aqulsitivo de 2024,

PORTARIA N:" 805/2024 Semedipmm

0 SECRETaRIO Municipal DE EDUCAÇ%O; usando atribuiçóes legals que Ihe são conteridas pelo Ait 228, inciso [V da Lei Orgânica do Municipio €, considerendo 0 An 29 do Regimento Interno : da: Secretaria Municipal : de: Educacao Semed 8:0 que consta no Proc; Administrativo 4.187/2023 SeMedipmM; dêtado de 12/07/2023 1DOC;

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinalura, revogadas as disposições em contrario DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE; PuBLIQUE-SE, Gablnete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa AP; 25 de novembro de 2024, Alyla ulbe @uaho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto: nª 974/2024 PMM

RESOLVE;

Art1 LICENÇA PReMIO de 03 (trss) Ineses 8 {a} servldor {a) GRAÇA DO SOCORRO Do CaRMO LIMA; matricula #" 7cob 0n ocupante da categoria funclonal de Prolessor; penencente::a0 Quadro: : de Proviniento Etetivo co Munlcipio de Macapa Preteltura Municipal, Iotado {a) na Secrotaria Municipal & Educação: SEMEdipMM; nD periodo de %1 d8 dezembro a-31 de dezenbro : de: 2024:e01 de:janelro: 0 %8 de fevereiro de: 2025 correspondente 20 quinquênio de 14l01/2005 & 14/01/2010. Art 2 0 (a) Servldor : (2); ad6s cumnprimento da Licença Premlo devera s8 apresentar no Departemento de Gestac de PessoasiDGP da Secretarie Municlpal de EducaçaWisEMed_ Art3e Esta Portaria   entra: em vigor na: data de sua publicaçao:

PORTARIA Nª , 353/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DEASSISTeNCIA SOCIAL; usando de : suas atribuições   legais que : Ihe são conferidas pelo Art. 228, 559 0 seus incisos da Lel Orgánica do Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI; do Art. B0*d0 Decreto nª 1.264/2006 PMM, que;dlspoe: sobre Regimento   Interno do: Munlclpio de Macapá 8 aínda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020 PMM;

REGISTRE SE Publique-Se ECumpRA Se, Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO em Macapa-AP; 1786 novemnbro de 2024.

MADSON MILLOR LIMA HodRigues SECRETARIO MunicIPaL Ds EDUCAFÃO BECRETO N*: 582/202  PMm PORTARIA Nªs05/2024 Senedipmm

RESOLVE;

Art; 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 Itrinta) = dias Para servidor WA MARCEL ZORTHEA Matricula nª. 02322702; que exerce Cargo de Provimento em Comlssão de Assistente, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 25 de janeiro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2024.

0 SeCRetaRIO municipal De EDUCAÇÃO; usando 049 atribuiçoes legais que Ihe sac conterides pelo Art; 228, inciso WV da Lei Organica do Municipio & considerando 0 Art. do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € € que consta no: Processo : admlnistrativo nv 3.508/2024 1 DC Semedipam datado em 19/6/2024;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçpes ern contrário- DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE SE, PuBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Sociat Macapá AP; 25 de novembro de 2024, ublal hllan Quuln MAYLA KALIMEMATOS CAÉVALHO Secretále Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 PMM

ReSoLVE:

An,1* ConcEdeR Licenca Premio de 03 {tres) meses servidora Sila FERREIRA CHAGAS PinHeiRo, maticula 0? 405841 ocupante: da categorla fuacional ce Auxlliar de Artitice; pertencente 30 Quadro de Provimento Eletivo da Prefeitura Municipai de Macapa; lotada na Secretaria Municipal d, Educação SEMEDiPMM; no perlodo de de dazembro de 2024 # 31 de março de 2025,correspondente a0 guinquenic de 29/612018 0 28/6/2020.

Artz Esta Portaria entra 'em vigor Da data de sua publicação REGiSTRE SE, Publicue SE E CUNPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUnICiPaL DE EDUCACAO em Macepa-AP; 11 de ncverbrc de 2024

PORTARIA Ne. 364/2024 ~ SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes legals  que Ihe 840 corlferidas pelo Art; 228,55? 0 seus Inclsos da Lel Orgánica do Municlpio de Macapá; cumuiada com 0 Inciso XI; do Art. 59do: Decreto n? 1.264/2006 PMM; que dispóe sobre

MADSON MILLOR LIMA RpDRIGUES SECRETARIO UNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto n? 587/2026, PMM

## Página 10

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Regimento . Interno do Municipio : de   Macapa e ainda nos teros da Lel Complementar nª. 136/2020 PMM:

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistancia Social Macapá AP, 25 de novembro de 2024.

RESOLVE

Art; 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 {trinta)   dias, para 0 servidor  JERSON DOs REIS MOURA , Matricula nª. 60458, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente pertencente 2 Estrutura AdmInistrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 a 26 de janeiro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024.

[uylg L4 6ugl Ao MAYA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municlpal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 357/2024 Semasipmm

A SECRETARIAMUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legals que Ihe 880 conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lol Orgánica do Munlclpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art 5" do Docreto n 1264/2008-PMM , que dispóe sobre Regimento Interno do   Munlcípio   de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª- 136/2020-PMM.

Art; 20 Esta Portaria entra em vÍgor na data de sua asslnatura; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá AP, 25 de novernbro de 2024. Mlayah Dau BQao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 - PMM

RESOlve

Art1 CONCEDER GOzo DE FÉRIAS de 30 {trinta) : dlas, para 0 servidor ARISTÓTELES  NUNES DA SILVA, Matrícula n' 02908901, que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetlvo de Psicólogo, penencente à  Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstencla Social SEMASIPMM; no período de 02 25 de janalro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024.

PORTARIA N?. 355/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 550 seus inclsos da Lei Orgânlca do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Irclso XI, do Art 50 do Decreto nª 1,264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio   de Macapá e,ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor ne date de sua assinatura, revogadas as dísposÍçóes em contrário DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE, Gabinete da Secretaria Munkcipal de Assistancia Social Macapa AP , 25 de novembro de 2024.

RESOlve

Art 1 CONCEDER GozO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARIA TAINARA DANTAS DA SILVA; Matricula n' 02977801, que axerce 0 Cargo de Provimento em Comissao de Assistente pertencente 4 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistôncia Social SEMASIPMM; no período de 02 a 25 de Janeiro de 2025; correspondente a0 período aquisitivo de 2024,

bhulakyats aulo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretálla Munícipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

PORTARIA Nª. 368/2024 - SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas : atribuições   legais que Ihe sfo conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lel Organica do Munlciplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 59 do Docreto n" 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno  do  Municlpio de Macapá 0 alnda, nos termos da Lel Complemontar nª. 136/2020-PMM

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua asslnatura , revogadas as disposições em contrário,

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municípal de Assistencía Social Macapá AP; 25 d novembro de 2024. 6ylah axuqllho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 19 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trInta) ` dias; para 8 servidora IVONE CLEIA BARBOSA, Matrlcula nª 953621, que 'exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Operador de Computador; pertencente à Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Munlcipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no perlodo de 02 a 25 de Janolro de 2025 corraspondente a perlodo agulsitivo de 2025.

PORTARIA N?, 356/2024 24 SEMASIPMM

SECRETARIA   MUNICIPAL DE  ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $5ª 0 seus Incisos da Lel Organica do Municiplo de Macapá' cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" :do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Munlcipio de Macapá 0, ainda nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020 PMM:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor ne data de sua assinatura; revogadas a8 disposições om contrário

DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistencia Soclal Macapá AP, 25 de novembro de 2024 aoyla % Cauaalo MAYLA KALIMEIMATOS CARVALHO Secretália Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n? 974/2024 PMM

RESOLvE

Art. 10 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) : dias para & servidora : LILIANE DE SOUZA GOES SANTOS; Matrícula n" 02913071 que exerce 0 Cargo de Provimento   Efetlvo de Assistente Social pertencente a Estrutura Admlnistrativa %a Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 02 a 25 de janeiro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024 .

PORTARIA N' 359/2024 SEMASIPMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as dlsposições em contrário

A SECRETÁRIAMUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL, usando de Suas atribuicões : legais que Ihe sãc

## Página 11

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

conferidas pelo Art 228 0 seu8 Inclsos da Lei Orgánlca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1264/2000-PMM , que dispõe sobre Reglmento  Interno: do Municiplo de Macapá 8, ainda , nos termos da Lel Complomentar nª. 136/2020-PMM.

fevereiro de 2025, correspondente a0 período   aquisitivo de 2024 ,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçóas em contrárío,

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 25 de novembro de 2024 Jaddla uelle Ntls MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

Art  19 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dlas; para a servidora KAROLYNE DUARTE DA SILVA) Matrícula n? 02910137 que exerce Cargo de Provimento Efetlvo de Sociólogo, pertencente à Estrulura Admlnistrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM , no período de 02 a 25 de janelro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2025.

PORTARIA No, 362/2024 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuições   legais que Jhe São conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso Xl; do Art 59 do Docreto nª 1264/2006-PMM , que dispôe sobre Reglmento   Interno do Municlpio de Macapá e ainda; nos termos da Lel Compiemontar nª . 136/2020-PMM:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogedas as disposições em contrário

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá AP, 25 % novembro de 2024, ullalalals ougolo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 10 ConceDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta} : dlas, para 2 servidora SUELLEN PATRÍCIA SMith TRINDADE ; Matrlcula n?. 02911021 que exetce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Pslcólogo,  pertencente à Estrutura Admninistrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no: perlodo de 02 a 25 de junelro de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024.

PORTARIA Nª. 360/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuiçBes   legaís que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228 0 98u8 Incisos da Lel Orgânica do Municlplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI; do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua assinatura; revogadas a8 disposições em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE Publique-Se Gabinete da Secretaria Municlpal de Assistencia Soclal Macapa AP, 25 de novembro de 2024. Yusla h ~ULLDQQle KALIME MATOS CARVALHO Secretárla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM PORTARIA Nª, 363/2024 SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas alribuiçôes   legais que Ihe São conferldas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Organlca do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art, 50 do Decroto n" 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento   Interno  do Município   de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complernentar nª, 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GozO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a sorvldora LIVANEITE COES FERREIRA; Matricula nª 623671, quez exerce 0 Cargo de Provlmento Efetlvo de Assistente Social pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no período d 02 a 26 de Janeiro de2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2024,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçães em contrario.

DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcla Social Macapá AP; 25 de novembro de 2024. juyla hnQb aaleo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal %e Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 {trinta) dlas; para & servidora VALDIRENE VIEIRA PIRES, Matricula nª 627661 que exerce 0 Cargo de Provimento Efotlvo de Educador Social, pertencente 0 Estrutura Administratlva da Secretarla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 02 25 de Janalro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2024

PORTARIA Nª. 361/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçres   legais que Ihe São conferidas pelo Art, 228 € seus Incisos da Lei Orgânica d0 Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto ne 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipic   de Macapa 0, alnda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dlsposições em contrário

DÊ-SE CIENCIA, ReGISTRE-SE, pubLIQuE-sE Gabinete da Secretaría Municipalde Assístencia Social Macapa AP, 25 de Tovembro de 2024. Leayla / ZUnalls MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretália Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1ª

concedeR Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora MAIARA CRISTINA FREITAS COSTA; Matrícula nª 02934821 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educador Soclal, pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no perfado de 06 de Janeiro a 04_de

## Página 12

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA NP 364/2024 SEMASIPMM

PORTARIA Nª109/2024 MACAPATUR

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuiçoes ` legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Inclsos da Lel Organica do Municipio de Macapá, cumnulada com 0 Inciso XI; do Art 5' do Decroto n? 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio   de Macapá 6 ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM:

Dispõe sobre CONCEDER férias   regulamentares de 30 (trinta) dias a servidora MARIA IRACEMA ALMEIDA MONTEIRO.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas   pelo: Decreto n' 505/2023-PMM; observado disposto no Art. 13, inciso XIl do seu Estatuto 8, finalmente no que consta nos autos do   Processo   Administrativo n 190756.01,.326/2024 20 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art:1ª DESIGNAR; 0 servidor RAFAEL ABREU DOS SANTOS, matrícula nª 02982631, ocupante pelo Cargo de Provimento em Cornissão de COORDENADOR Do FUNDO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E Do ADOLESCENTE FMDCA; lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; para responder cumulativamente, pela   DiREÇÃO DA CASA Do BOLSA FAMÍLIA; no perlodo de 02 a 06 de dezembro de 2024,

RESOLVE; Art,19 CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo   descriminada, pertencente ac Grupo de Provimento Efetivo do Instituto   Municipal   de Turismo ~MACAPATURPMM, de acordo com ª legislação vigente.

MARIA IRACEMA ALMEIDA MONTEIRO Matrícula: 16722-3/1 Função: Monitor Turístico Cargo; Efetivo Período Aquisitivo: 2024 Período Solicitado;06/01/2025 à 06/02/2025

Art 2 Esta Portaría entra ern vigor corn a data de sua assinatura, ravogadas as dlsposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 25 de novembro de 2024.

Art2ª . Esta Portaria entra em vigor na data de sua assíratura. PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE, GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; em 21 de novembro de 2024,

Jlaula "xSA kALHEMAOs exsq{aa  Secrptária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

MACAPATUR

44988lg LEDA BRiTO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 M PMM

PORTARIA No 110/2024 MACAPATUR Dispõe sobre USUFRUTO DE FÉRIAS DE 30 (TRINTA) DIAS, da Servidora em cargo Efetivo.

PORTARIA: No108/2024 Coot MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias a servídora PATRICIA NATACHA FURTADO GUEDES .

A DIRETORA PRESIDENTE DO Instituto MUNICIPAL DE TURISMO; no usc de suas atribuiçôes que Ihe são conferldas pelo Decreto n" 505/2023-PMM; observado 0 disposto no Art 13; inciso XII do seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n*0756.01.115/2023  MACAPATUR; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER USUFRUTO DE FÉRIAS DE 30 (TRINTA) DIAS , ª servidora , abaixo relacionada , pertencente ª0 Grupo de Provimento Efetivo; do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM; para gozar férias de 30 {trinta) dias, de acordo com a legislacão vigente: HILDA TELLES DE SOUSA LIMA Matricula: 1205-0/1 Função; Monitor Turístico Cargo: Efetivo Periodo aquisitivo: 2022 Periodo Solicitado: 06/01/2025 a 06/01/2025

A DIRETORA PRESIDENTE DO InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; no uso de suas atribuições que Ihe sâo conferidas pelo Decreto n' 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art 13, inciso XIl do seu Estatuto €, finalrnente no que consta nos autos do Processo Administrativo n*0756,01,327/2024 MACAPATUR;

RESOLVE: Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora   abaixo descriminada, pertencente a0 Grupo de Cargos   comissionados do  Instituto   Municipal  de Turismo MACAPATURIPMM; de acordo com a legislação vigente. PATRÍCIA NATACHA FURTADO GUEDES MatrIcula; 00061050 Função: Procuradora Período Aquisitivo: 2024 Periodo Solicitado 06/01/2025 à 06/02/2025

Artzª, Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.. PUBLIQUE SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO InSTItuto MUNICIPAL DE TURISMO, em 21 de novembro de 2024

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE SE. REGISTRE-SE. CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 25 de novembro de 2024,

LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Preskente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

CTMAC

uhdols LEDA MARIA SADALA BRITo Diretora Presidente MACAPATUR Decteto pª 505/2023 PMM

ERRATA

DA PORTARIA Nª 231/2024/CTMac, de 12 de novembro de 2024 .

## Página 13

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Onde se lê: 6 Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 : (trinta)   dias, aos   Servldores abaixo relacionados; pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 02 a 31 de janeiro de 2025. Servidor:  Alessandro  Rogerio  Ribeiro Fortunato Matrícula: 5151 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

Categoria Funcional: Agente de Tránsito Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor:  Nazaré do Socorro da SilvaMonteiro Coentro Matrícula: 67181 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Lela se: ()

Servidor; Aluizio do Nascirento Barreiros Monteiro Matricula: 6041 Categoria Funclonal: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2024/2025

Artigo

1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30; (trinta)  dias, aos  Servidores abaixo relacionados; pertencentes âc Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac; no periodo de 02 a 31 de janeiro de 2025.

Servidor: Anselmo Guedes Silva Junior Matrícula: 9491 Categorla Funcional: Técnico em Informática Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Aluizio do Nascimentc Barreiros Montelro Matrícula: 6041 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2022/2023

Servidor: Eduardo Nazareno da   Silva   Monteiro Matrícula: 19101 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CMac; 19 de novembro de 2024. Jnf mesol9 Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Servidor: Elielson Antônio Pereira da Costa Matricula: 134121 Categoria Funcional- Aüxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Elves Clay Sousa Ericeira Matrícula: 138461 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo; 2023/2024

PREFEITURA MUNICIPAL De Macapa CTMAC

Comissao De JulGAMENTO De DEFESA DE AUTUAÇÃO

PlAnIlHA 001

Servidor: Francileide Marinho Lima Matricula: 135011 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

Servidor: Glauber de Souza dos Santos Matrícula: 28011 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

2678072027 LUCICLEIA CARDOSO INSUESISTENTE DACUNHA 26,8357202 JEFFERSON BRITO SUESI8TENTE pos PAssOS 26025/2027 EDEJOFRE DA SilVA INSUBSISTENTE BARROS 26.86872020 MARGARETH DA SUBSISTENTE SILVA BRAGA 7679712025 PAULO ALCEU AVILA Su8SISTENTE Ramos 2585712027 MARGARETHDA SubsiSTEN7E SILVABRAGA 2293172027 EDSONFABIO BRITO SuBSISTENTE RIBEIRO 2744372025 WANETE SILVA INSUBSISTENTE COSIA 277142024 AGNES ROBERTA subSISTENTE LOPES DA SILVA 22,7252027 JOSE NILO SILVA DE SUBSiSTENTE ALBUQUERQUE 2886972024 MARGARETH DA SUESISTENTE SILVABRAGA 27.0847202 EVELYN CRISTINY SUBSISTENTE AUZIER PESIAnA 2604672024 ROBERTO TRINDADE SUESISTENTE DOSSANIOS 27.4097262 ALDECI CRRVALHO SuESISTENTE MARIINS BARROS 271972024 LUCIANA MARTHA 5u5siSTENTE SENA DE VILHENA 25.20372020 SILVIA ALINE 5u6sist2NTE FERREIRARESIS 26.86712025 MARGARETH DA inSUESISTENTE SILVABRAGA 26.08372024 PEDRO RODRIGUES 5uESISTENTE DOESPIRITO SANIO 275182025 IRENE DA SILVA SubsiSTENTE BENAIHAR

Servidor: Jacira Fernandes Rodrigues Matricula; 32981 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Katia Solange Mira De Jesus Matricula: 137651 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte 'meida Periodo Aquisitivo; 2024/2025 7K Servidor: Luiz Ulisses Cordeiro Matricula: 46931 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Manoel Leão dos Santos Matrícula: 47741 Categoria Funcional: Motorista Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Margarete dos Santos Jacarandá Matricula: 49361 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aqulsitivo: 2023/2024

Servidor: Maria Creuza Nunes Serrão Matrícula: 51501 Categoria Funcional Secretária Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Rosalba Lima Brasil Matrícula: 77901

## Página 14

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

26.75972020 ELENILDA DE JESUS SUBSISTENTE FRANÇA CONCEICRO DE SuBSISTENTE 21.573/2028 FATIMA DA SILVAE Silva LUIZOTAVIO SUBSISTENTE 26.597/2024 FRANCISCO BACHECO 2550972027 ELIANE DA SiLVR INSUBSISTENTE LEMOS 25782027 IOLANI BAREOSA INSUESISTENTE PEREIRA MARCIO Do SUBSISTENTE 26.141/2024 NASCIMENTO FONSECA 75596/2624 ELDER OLIVEIRA DOS Gu6SISTENTE PASSOS MARIACREUZRINA SuBSISTENTE 26.016/2024 NASCIMENTO AMANAJAS 23,7252624 JOSE NILO SILVA DE SUBSISTENTE ALBUQUERQUE 75.57712024 EDIMILSON FEITOSA INSUBSISTENTE PEREIRA 26,034/2024 COSMEDaMIO DA GuESISTENTE SILVA LOPES 26.035/2024 COSME DAMUO DA TNSTBSISTENTE SILVA LOPES MARIA DENMZARE TnsUBSISTENTE 25.642/2024 TEIXEIRA BORGES MENDES AMANDA TASMIN sU6SISTENTE 11.993/2024 BENTES BEMUYAL GUIMARÃES 25,73812024 PECUARIA MELO CONVERSAO LIDA 77.848/2024 TEREZINHA VILHENA SUBSISTENTE CARVALHO 6.0751202 IRACEMA Da SILVA TNSUBSISTENTE CORREA 2585712027 SAMANTA DA SILVA INSUBSISTENTE ALVES 21.67612024 FABIO DA SILVA SUBSISTENTE EONSECA 25.624/2024 MARIA ELIZABETH SUBSISTENTE DOS SANIOS CQNIE 25.71912024 PERICLES FARIAS CONVERSAO SANIAN 21.08912027 SELMIR SERRAO SUBSISTENTE BARROS 25.830/2627 JENNIFER DA SILVA CONVERSAO PONCIO 25671/2027 MARNA DA SILVA SUBSISTENTE GOMES CARVALHO 23308/2024 MOISES CONCEIÇAO SUBSISTENTE DOSSANIOS 2582012027 HAMILTON ROCHA SUBSISTENTE MENDES 25,886/2024 ARTUR DE ALMEIDA SUBSISTENTE MAIIOGKOSSO 28578/2023 ALEX ASSUNÇÃO SUBSISTENTE SQUZASANIOS 75.06412024 NICOLAU GOMES DE SUBSISTENTE OLVEIRA 22078/2025 ALICE MOTA SUBSISTENTE OLIVEIRA 21.85972024 SUBSISTENTE @IONNYQLIVEIRA 1.8057202 ANA PAULA MOTA SUESISTEMTE ERELIAS

PORTARIA n' 235/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art. 18; incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 1.985/2012-- PMM. CONSIDERANDO: 0 contido no Processo Administrativo nª 1.968/2024 , via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 - DESIGNAR a senhora CAMILLA EMILY DE SOUZA FERREIRA, Portaría nª 50/2024 , Chefe da Divisão de Gerenciamento, como fiscal do Contrato Nª 022/2024 CTMac, que tem porobjeto a contratação deempresa especializada na prestação de serviços de comercialização de cróditos do Sistema de Bilhetagern Eletrônica SBE, para atender as necessidades do Sistema de Transporte Coletivo por ônibus de Macapá, visando atender às necessidades da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 01 (um) ano Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 22 de novembro de 2024.

mida

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

SECMUN GESTÃO

ERRATA

PORTARIA No 010/2003 SEMED/PMM 12 DE MARÇO DE 2003.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM.

Onde se Iê:

Art.10 Conceder à servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA 203 (Três)meses de Zicença Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio 1994/1999.

Leia-se:

Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RQDRIGUES DA SILVA,  03 (Três)meses de LicençaPrêmior Correspondente ao interstício de outubro/1994 a novembro/ 2005, em vista do retardamento na Licença Prêmio em 72 (setenta e dois) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de Novembro de 2024.

Atenciosamente

Macapá, 25 de Novembro de 2024

Iomdae Qlnaw Alessapdte Rodrigues Secretária da CJDACTMac Portaria n'69/2023-CTMac

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 15

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

ERRATA

ERRATA

PORTARIA No 088/2012 SEMED/ PMM 29 DE FEVEREIRO DE 2012 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

PORTARIA No 0144/2021- SEMED/PMM 26 DE JULHO DE 2021 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA 22203 (Três)meses de Licença Prêmio,   Correspondente ao Quinquênio 21/10/2014 a 21/10/2019.

Onde se Iê: Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA,'.03 (Três)meses de Licença Prêmio;  Correspondente ao Quinquênio 2003/2009.

Leia-se:

Leia-se: Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA, ..03 (Três)meses de Licença Prêmio   Correspondente ao Quinquênio novembro/2005 a novembro/ 2010.

Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA, 03 (Três)meses de Licença  Prêmio  Correspondente ao Quinquênio novembro/ 2015 a novembro/2020.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de Novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto np 154/2024 PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipat de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA No364/2024 GESTÃO/PMM

ERRATA PORTARIA No 131/2020 SEMED/ PMM 02 DE MARÇO DE 2020 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 , da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico nª 319/2024- ASSEJUR / SEMSA , às fls. despacho no 16, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho no 22, nos autos do Processo Administrativo nª 4983/2022-SEMSA, datado de 20 de abril de 2022, sob 0 1Doc Protocolo no 8.298/2022.

Onde se Iê: Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA ..03 (Três)meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 21/10/2009 a 21/10/2014. Leia-se: Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA ..03 (Três)meses de Licença  Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio novembro/ 2010 a novembro/ 2015.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ALBA CELINA CALDERARO GOMES , matrícula no 0672701, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe B, Referência V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de Novembrolde 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

## Página 16

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 20 de abril de 2022.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 510 520, 530 da Lei   Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico nª 397/2024 - ASSEJUR /SEMSA, às fls. despacho no 6, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho no 11, nos autos do Processo Administrativo nª 3146/2021-SEMSA, datado de 21 de outubro de 2021, sob 0 1Doc Protocolo no 16.542/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 365/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal CLAUDIA BORGES BASTOS, matrícula no 00670401, ocupante da categoria funcional de   Fisioterapeuta, Classe D, Nível 9, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 21 de outubro de 2021. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de Novembro de 2024.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico nª 392/2024 - ASSEJUR/SEMSA, às fls. despacho no 5, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho no 10, nos autos do Processo Administrativo nª_ 1614/2024-SEMSA, datado de 02 de julho de 2024, sob 0 1DOc. Protocolo no 16.708/2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 367/2024 = GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando No 55.889/2021 SECG/PMM, datado 24 de novembro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)  sobre 0 vencimento básico da servidora Pública MunicipalMARCIA ROSA PEREIRA DIAS, matrícula no 00540461, ocupante da categoria funcional de Bioquímico, Classe C, Referência II, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: FÁBIO ANDERSON CORRÊA CAMPOS, matrícula no_ 01011501, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Operador de Computador, lotado na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 10/12/2024 à 08/03/2025, conforme requerido pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de novembro de 2024.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 02 de julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 366/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

## Página 17

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024 .

CMM

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CAMARA MUNICiPAL De MACAPA AVISO DE LICITAÇÃO PROCESSO Nª 0001632/2024-CMM

PREGÃO ELETRÓNICO SRP N? 001/2024-CMM A Camara Municipal de Macapa-CMM, atraves da Coordenadoria de Compras € Contrataçses CCCICMM, leva a0 conhecimento dos   Interessados, presente AVISO da Licitaçáo que será realizada alraves do endereço elelronico M comptasnel goubr UASG 931433 Llcilaçao No91007/2024 , coniorme legislação perinente. Objeto; Registro de preço para (utura € eventual contrataçho de empresa especializada para prestaçho de serviços continuados de OUTSOURCING PARA OPERAÇAO DE ALMOXARIFADO VIRTUAL IN COMPANY , sob demanda, visando 0 fornecimento de malerial de consumo administrativo, por meio de sistema web, compreendendo todas as providencias necessárias para a sua execução, conforme termo de relerencia anexo ! do edital. Acolhimento das propostas: inlcio dia 25/11/2024 as oBhOOmin até 0 dia 12/12/2024 @s O9hoomin. (horário de Brasllia). Abertura das Propostas € habilitaçao: 12/12/2024, as 1OhOOmin (horario de Brasilia) Inicio da sessão de disputa: 12/12/2024, às 1OhOOmin (horário de Brasília) . Informações podero ser obtdas pelo 0-mail: cplcmm@macapa apleqbr Edltal seus anexos no endereço eletronico Hax comprasnetgoy bL bttpsihumacapa ap leg brhtransparonclanlcilcocs o: contratos-1 Macapá-AP , 22 de novembro de 2024. @@ula  ge Chaves Quintas Pregoelra CCCICMM Agente De Contratação Portaria 516/2024- GABICMM P ORTARIA Nª 788/2024-CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

ge MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 790/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ANDERSON COUTO DO AMARAL, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-09, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JAMARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

'auilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 791/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR LUCIELEM SOUZA FARIAS; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ANNA CLARA ROCHA CAMBRAIA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

MkgalooeXtosBias Presidente da CMM

MÀRGL6BE MAPos BlAs Presidente da CMM

PORTARIA Nª 789/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ALEGNA TEIXEIRA NAZARIO GREIDINGER MODESTO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá
