---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-05_Diário Oficial 4917 - 01.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-05_Diário Oficial 4917 - 01.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 01 de novembro de 2024 - Nª 4917

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do entcadorprograme utilizado para a publicação do D.OM., as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. € Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO No 2.452/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO No 2.446/2024 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso Le Art 38, da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1016/2023 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls 22/24, devidamente Certificado; Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls 33//35, do Processo Administrativo nª 1.777/2022/PMM, datado de 08 de abril de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.777/2022.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 228/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Corregedoria   Geral do MunicípiolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Subcorregedor  Geral do Município de Macapá, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Município de Macapá-CORGEMPMM.

Art. 1ª EXONERAR a pedido; a servidora Pública Municipal TELMA MARIA DA SILVA VIANA, matricula nª46116, ocupante da categoria funcional de Professor de 1ª a 50 ano, Classe C, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 31 de outubro de 2024.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de dezembro de 2022.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, 31 de outubro de 2024.

Aee

Zouus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO N? 2.451/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRET 0 Nª 2.457/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

CONSIDERANDO, a

lei

complementar 122/2018, art. 44, 45, 46, 47 e 48, € seus incisos; e 0 disposto no Processo Administrativo nª 7.189/2022, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 1.260/2023-ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

DECRETA:

Art. 1ª RELOTAR; A PEDIDO NA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, a pedido; a Servidora Pública Municipal MARIA VALDETE BASTOS MOREIRA da categoria funcional de Merendeira, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM, matrícula nª 600592-6, para exercer suas atividades na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar CARLOS RENNEM DOS SANTOS ARAUJO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Monitoramento e Prestação de Contas, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 20 A Relotação contar-se-á partir 27 de abril de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos contar do dia 10 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP,31 de outubro 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de novembro de 2024 .

Quo

ceuuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.458/2024 PMM

usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 1656/2024-SEMSA/ PMM, datado de 08 de julho de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM -

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: LUZIANE MONTELES DE OLIVEIRA, matrícula no_ 002388481, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM,   solicitou à concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será à partir de 04/11/2024 a 31/01/2025, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2019/2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 04 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE_ Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 01 de novembro de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUCAS OLIVEIRA BUENO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Obras € Infraestrutura Urbana, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia   1ª de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1 de novembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRET0 Nª 2.459/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM-

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMAS

PORTARia Nª 333/2024  Semasipmm

DECRETA:

SECRETARIA MuNicIpaL De ASSISTÉNCIA SoCiaL usando de suas atribuições  logais que Ihe 880 conforidas pelo An 228 seus Inclsos da Let Organica do, 1J de abril de 2022,Municipio de Macapé cumulade com Inclso XI,do Art 5* do Decreto n" 1264/2006-PMM; que dlspoe sobre 0 Regimento Interno do Municlplo de Macapá 0 ainde, nos termos da Lel Complementar n', 136/2020-PMM

Art. 19 Nomear CARLOS RENNEM DOS SANTOS ARAUJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Obras e Infraestrutura Urbana, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM .

Resolve:

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 10  de novembro de 2024.

Art 1 DESIGNAR 0s servidores Calo ROMUALDO COSTA Da SILVA; Assistente de Tecnologla da Informaçao,Matricula nª. 02981741 & IRLAN TORQUARTO SantOS DE ARAÚJO, Asslstenta, Matrlcula n'. 00060558, como fiscais , 0 comno gestor %e fiscal 0 seividor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA; Datllóorafo, Matrícula n' 3347025, todos lotados na Secretaria  Municlpal   de   Asslstencla  Soclal SEMASiPMM para Acompanhar 0 Fiscalizar 0 Contrato n' 048/2024 SEMASIPMM, Cujo 0 objeto 8 contrataçao de empresa especlalizada em manutenção pteventlva 8 corretíva de   equipamentos de Tl (Microcompuladores; Notebooks , Scanners € Impressoras). Art ? Esta Portarla entra em vigor com data de sua assinatura; revogadas a8 dísposiçóes &m contrário, DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE SE, PuBLIQUE SE Gabinete da Secretarie Munícipal de Assistencia Social. Macapá-AF, 01 % novembro de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de novembro de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA SECMUN GESTÃO

PORTARIA No 325/2024 2 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO,

## Página 4

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EXTRATO DO 1: TERMO AdITIvo AO CONTRATO Nª 62/2023 - SEMASIPMM

slulalsKh (auho WYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelarle Munkcipal d8 Asslstencla Soclal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PRefeiTURa MUNICIPAL DE MACAPÁ, Cnp} SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP, 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO CECRETO NF 974/2024, PORTADORA DO RG; 167709, RESIDENTE € DOMICILIADA NESTA CiDADE DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATantE: MARIA CLEIDE DE SOUZA Lobato, PORTADORA DO RG Ne. 322788, CPF N?, 789.063.002-63, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AV MANOEL DOMINGOS MEDINA, Ne 468, BAIRRO: CIDADE NOVA; NESTA CIDADE; Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇAo DE DIGITADOR(A) SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO € No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART. 37, InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; na LEI N 8.745/1993, VIGeNCIa 12 (DOZE) MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2,148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90,04; VALOR MENSAL: 1.479,28

Portaria N" 334/2024 N SEMasipmm

SECReTaRiA Municipal DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando  de suas etribuiçôes   legais queIhe são conferidas pelo Art 228 8 Bau8 Incisos da Lel Orgánica do Munlcfplo de Macapa cumulada com 0 Inclso XI, do Art; 5* do Decreto n  1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento , Interno do Municlpio de Macepá 8 einda; nos termos da Lel Complementar nª. 138/2020-PMM:

RESOLVE:

Art; 1* Autorizar A Viagem da servidora ELIANE TEIXERA DE SOUSA; Matrlcula n' 02960082  Dlretora do Departamento do Bolsa   Famílla; que 8e deslocará de MecapWlAP , sode de sua8 atividadas funclonais; até & cldade d0 Brasllia-DF , para participar do 16* Encontro de Coordonadores do Cadastro Únlco 0 PBF nas metrópoles em 2024, no perlodo de 02 06 de dezembro de2024, confone solicitado através do Oficio 1.872MMDSISAGICADIGAB:.

MACAPN/AP 30 DE OUTUBRO DE 2024. Laloslahs Boaannno MAYLA KALIMEWATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 974/2024 PMM CONTRATANTE SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

Art; ? Esta Portaria ontra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrario. DE-SE CIENCIA; REGISTRE SE, PUBUQUE-SE Gabinete da Secretarie Municipal de Assistoncia Social MMacapa-AP; 01/e povernbre de 2024. Qx bylak ns Cannnnc MAYLA KALIMS MATOS CARVALHO Secrotárif Municipal de Assistencia Social ~ SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Ne 59/2023 SEMAS/ PMM PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MunICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05,995.766/0001-77 TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE , PESSOA JURÍDICA   DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME Matos CARVALHO; NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024 , PORTADORA DO RG: 167709, RESIDENTE € DOMICILIADA   NESTA CIDADE DE MACAPA DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A}  COMo CONTRATANTE: MARCOS GABRIEL DA ROCHA PINHEIRO PORTADOR Do RG Nª 699440, CPF Nª 044,056,512-05, RESIDENTE E DOMICILIADA NA AVENIDA CLODOVIL COELHO, Ng 674, BAIRRO; TREM, NESTA CIDADE; Ou SimPLESMENTE ContrataDO_ OBJETO; CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAJS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO De DIGITADOR{A} SOCIAl DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTENCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇAO; PRESENTE Aditivo No ART. 37, inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO   FEDERAL, NA LEI N: 8.745/1993, VIGÉNCIA 12 (DOZE) MESES; PROGRAMA: 08,244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90,04; VALOR MENSAL: 1,479,28.

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIVO AO CONTRATO N? 65/2023 SEMAS/PMM

PELO   PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05,995,.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA De DiReito PÚBLICO   INTERNO, COM < SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP. 68,900-151 MACAPÁAP, REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO Decreto Nª 974/2024 PORTADORA DO RG; 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE (A}: HERIVELTON DA SILVA PICANÇO JUNIOR, BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 724738 E INSCRITO{A) NO CPF SOB Nª 050,066.822 - 13, RESIDENTE € DOMICILIADO{A) NA RUA ANTÔNIO MOTA BASTOS Nr 302, BAIRRO FAZENDINHA, NESTA CIDADE' CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS  TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR ou SIMPLESMENTE CONTRATADO: OBJETO: ContraTAÇÃo DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA   FUNÇÃO DE DIGITADOR(A} SocIal DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMILIA NA ASSISTENCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE ADITIVO NO ARI,< 37, INCISO X; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL Na Lei N: 8.745/1993, VIGÊNCIA 12  (DOZe) MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,1.90.04; VALOR MENSAL; 1.479,28

MACAPAAP, 30 DE OUTUBRo DE 2024. ~ hulah aunohs MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Ne 974/2024 PMM CONTRATANTE

MACAPA/AP 30 De OuTuBRO De 2024, Qulahhl ( qunQaa MAYLA KALIML MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 974/2024 - PMM CONTRATANTE Uuaue bobul @o Beche Gueeu> MARCOS GABRIEL DA ROCHA PINHEIRO CPF: 044.056.512-05 CARGO; DIGITADOR (A} SOCIAL CONTRATADO

Ykexjullo d {b4 [stankz wwínn HERIVELTON DA SILVA PICANÇO JUNIOR CPF: O50,066,822-13 DIGITADOR (A} SOCiAl CONTRATADO

## Página 5

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

JacMo: Bluokdsauu Jal+l MARIA CLEIDE DE SOUZA LOBATO CPF; 789,063,002-63 CARGO: DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATaDO

(skuylahl Qhe cux MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO Nª 974/2024 PMM CONTRATANTE

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Fil {848 9NGrAcio 5o2SouA {#p CPF: 455.621,132-87 DIGITADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

EXTRATO DO1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Ne 66/2023 SEMAS/PMM

PeLo PRESENTE INSTRUMENTo A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNiCIPAL De AssistencIa SociAl COMO CONTRATANTE , PESSOA JURÍDICA De DIREITO   PÚBUCO  INTERNC, CoM SEDE NA RUA ODILARDO SIlVA N' 1944, CENTRAL CEP. 68,900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA Pelo DECRETO Nª   974/2024, PORTADORA DO RG: 167709, RESIDENTE E DOMiCIliADA Nesta CIDADE DE MACAPÁ DORaVaNTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE LuIz FERNANDO AnDRADE BRITO,  BRASILEIRO{A), PORTADORGA) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Ne 737781,E INSCRITO(A} NO CPF SOB N? 025.364.072- 50, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA AV. RAIMUNDO FERREIRA DA Silva Ne 55, BaiRro MUCA; NESTA CIDADE. Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR{A) SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE AditIvo NO ART, 37, IncISO IX, DA CONSTITUIÇÃO  FEDERAL, NA Lei N 8,745/1993, VIGeNCIA 12 {DOZE} MESES; PROGRAMA: 08.244.0001,2,148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.O4; VALOR MENSAL: 1.479,28

EXTRATO Do 18 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Ne 73/2023 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MuniciPaL DE AssiSTenCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiReito PÚBLICO INTERNO, Com Sede NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL; CEP, 68,.900-060  MACAPA/AP REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO NOMEADA Pelo DECRETO N? 974/2024, PORTADORA DO RG: 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPA, DORAVAnTt SIMPLESMENTE DENOMINADO(a) CoMo CONTRATANTE; E GESSICA LOPES RODRIGUES; BRASILEIRO{A): PORTADORIA) DA CÉDULA DE IDENTiDADE Nª 325188, € INSCRITO(A) NO CPF SOB Ne 028.025.272- 23, RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA COARACY NUNES N' 1103, BAIRRO: CENTRAL; CIDADE: MACAPÁ Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO: OBJETO: CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA ; FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR(A)   Social Do Atendimento Do CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA ; BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo No ART. 37, InciSO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL NA LEF N' 8.745/1993, ViGEnClA De 12 (Doze) < MESES PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE; 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1,90.04; VALOR MENSAL; RS 1.479,28,

MafapÁ/AP, 30DE OuTuBRO DE 2024, ~blahnblo JunQao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA Social SEMAS DECRETO Ne 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2024

Luin strer fhol Brvba LUIZ FERNANDO ANDRADE BRITO CPF; 025.364,072-50 DIGITADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

sa k @uaeha MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024 /PMM CONTRATANTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

Gaon Ror 'RODRIGUES GESSICA LOPES CPF; 028,025.2/2-23 CARGO; ENTREVISTADOR(A} SOCIAL CONTRATADC SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO 1' TERMO AditIvo AO CONTRATO Nª 70/2023 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, CnPJ SoB N? 05,995,766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA De DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM `SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NOMEADA PELQ DECRETO Ng 974/2024, PORTADORA DO RG: 167709; RESIDENTE E DomiciLIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMo CONTRATANTE (A}: JOÃO ENGRACIO DE Souza FILHO; BRASILEIRO(A) , PORTADOR{A) DA CÉDULA DE identidade N? 131466, E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 455.621.132- {87 , RESIDENTE € DOMICILIADO(A) NA AV. INSPETOR MARCELINO 58 TRAV, Do CONI EMBRAPA Ne  101, BAIRRO UNIVERSIDADE NESTA CIDADE FUNÇÃO DE DIGITADOR (A)SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNIcO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA AsSistencia social, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE AdITIVo NO ART: 37, IncISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, Na Lei N? 8.745/1993, VIGENCIA 12 (DOZE)   MESES; PROGRAMA: 08.244.0001,2,148; FONTE;   1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: 1.479,28,

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 74/2023.

Pelo  PREsEntE INSTRUMENTO 4 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, Tendo A SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE Direito PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILva N' 1944, CENTRAL CEP: 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETARIA Municipal SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PElO DECRETO N? 974/2024, PORTADORA Do RG: 167709, RESIDENTE EDOMICILIADO NESTA CiDaDE DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRaTante, Helen PATRICIA Santos COSTA, PORTADORA DO RG Ne. 727781, CPf N?. 019.625.182-64, RESIDENTE € DOMICILIADA NA TRAVESSA 5' RD PACOVAL; N? 189 BAIRRO; PacovaL; NESTA CiDADE ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO; CONTRATAÇÃO DE PRCFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA  FUNÇAO DE ENTREVISTADOR(A) SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO  ÚNiCO ENO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA_ Assistencia SOCIAL  FUNDAMENTAÇÃO:_ PRESENTE

MACAPA/AP 30 De OUTUBRO DE 2024.

## Página 6

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

AdITIVO NO ART. 37,InCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL NA LEI N' 8.745/1993, VigenclA DE 12 (DOzE) MESES PROGRAMA; 08.244,.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS De DESPESA 3,1,90,.04; VALOR MENSAL: R$ 1.479,28.

AZEVEDO PICANÇO N' 1240, BAIRRO; INFRAERO, CIDADE: MACAPÁ, Ou   SIMPLESMENTE (ONTRATADQ ObjeTo: CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR(A) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMILIA NA ASSISTENCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADITIVO NO ART. 37, InciSO IX, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEI N' 8.745/1993, ViGenciA dE 12 (Doze) MESES PROGRAMA: 08.244,0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL; R$ 1.479,28.

MACAPÁ/aP;30 De OUTUBRO De 2024 9 pyha M Xuaeo IMAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO Nª 974/2024 ~ PMM CONTRATANTE Lualun Wlu cie Sonto Cata HELEN PATRICIA SANTOS COSTA CPF: 019.625.182-64 ENTREVISTADOR {A} SOCIAL CONTRATADO

MACAPÁ AP , 30 DE OUTUBRO DE 2024

cblhne 3umpao MAYLA KALIME MAtOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM CONTRATANTE Conca Josccone Na5 p CAMILA DO SOCORRO DA SILVA PinhEIRO CPF: 024.161.752-97 CARGO: ENTREVISTADOR{A) SOCIAL CONTRATADO

EXTRATO DO 1ª ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO NC 75/2023 SEMAS/PMM

Pelo PRESENTE > INSTRUMENTO PrefeitUra MuNICiPAL De MACAPA, CNPJ SoB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA municipal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, Com SedE Na AVENIDA MENDONÇA  FURTADO; CENTRAL; CEP 68,900-060 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRa MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PElo DECRETO Nª 974/2024, PORTADORA DO RG: 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPÁ; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO ContratanTE, € ANDREW RAMOS PICANÇO, BRASILEIRO, PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 393185, € INSCRITO NO CPF SOB Nª 019,090,302-36, RESiDENTE E DOMICILIADO NA CARLOS LINS CORTES N' 1075, BAIRRO: INFRAERO CIDADE: MACAPA Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR SOCIAL DO Atendimento DO CADASTRO ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADITIVO NO ART 37, inciso Ix, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA LEl N' 8,745/1993, Vigencia DE 12 (DOZE} MESES PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1.479,28,

EXTRATO DO 19 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 79/2023 SEMAS/PMM

Pelo PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CnPJ SoB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PÚBLICO INTERNO, CoM SedE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL;  CEP 68,900-060 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA, MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADORA DO RG: 167709, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE De MACAPA DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOA)   COMO CONTRATANTE, E ClAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOS, BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 114771, E INSCRITO(A) NO CPF SoB N? 973.537.602- 49, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA Av TEFE N' 263, BAIRRO: PERPETUO SOCORRO , CIDADE: MACAPÁ, Ou SIMPLESMENTE CoNTRATADO OBJETO: CONTRATAÇÃO De PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS   NA < FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR(A)   SOCIAL Do ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚnICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA Na ASSISTÊNCIA SOCIAL, FUNDAMENTAÇÃO; FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE AdITIvo NO ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL, NA LEI N' 8.745/1993, VIGÊNCIA DE 12 {DOZE) MESES PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,1.90.04; VALOR MENSAL: RS 1,479,28

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2024,

c9a Ha hh aueQbo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM CoNTRATaNTE

MACAPÁ-AP, 30 DE OUTUBRO DE 2024.

le

9

DLGQQo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MunICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024 /PMM CONTRATANTE

Jmw anwus {ieaae ANDREW RaMOS PICANÇO CPF: 019.090.302-36 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO

EXTRATO DO 12 AditIvO DE PRAZO AO CONTRATO N? 76/2023 SEMAS/PMM

Claudia thayacd Peelila )Cs savos CLAUDIA THAYARA PeReiRA DoS Santos CPF: 973.537.602-49 CARGO: ENTREVISTADOR{A) SOCIAL CONTRATado

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOa JURÍDICA DE DiREito PÚBLICO INTERNO, COM Sede Na AVENIDa MENDONÇA FURTADO, CENTRAL; EP 68.900-060 MACAPÁ/AP; REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024 , PORTADORA DO RG; 167709, RESIDENTE E DoMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, € CAMILA DO SOCORRO DA SILVA PINHEIRO, BRASILEIRO(A}, PORTADOR{A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 590088, E INSCRITO(A) NO CPF So8 Ne 024.161.752- 97, RESIDENTE € DOMICILIADOIA) NA MARIA CAVALCANTE DE

SEMOB

EXtrAtO Do Segundo Termo Aditivo DE PRORROGAÇÃO AO CONTRATO N? 087/2023 SEMOBIPMM: PROCESSO N? 3401.1163/2024 SEMOB/PMM. PREGÃO ELETRÔNICO Ne 043/2023 SEGOV/PMM. ATA DE  REGISTRO DE  PREÇOS Nª 015/2023 SEMOB/PMM MEMORANDO Nª 45.043/24. Empresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ n204.124.573/0001-88. DO VALOR

## Página 7

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

As Partes 'justam que n5o haverá alteraçio do valor contratual, salvo nos casos previstos em lel, restabelecendo 0 valor Inicial Pactuodo no Contrato n8087/2023 SEMOB/PMM, qual seja 0 valor de RS 26.538.960,OO{Vinte e seis milhães; quinhentos € trinta * ofto mil, novecentos sessenta  reals}, referante 36S(Trezentos sessenta € cinco) dias de prestação de serviços. DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO - Fica prorrogada ª Execução do Contrato pelo prazo de 365 (Trozentos & sessenta € cinco| dlas, * partir de 11 de Outubro de 2024 ate 11de Outubro de 2025. DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA Fica prorrogada & Visência do Contreto pelo prazo de 365 (Trezentos € sessenta € cincoydius, 0 partir de 1lde Outubro de ZO24até 1lde Outubro de 2025

DCCISEMEDIPMM, Processo nª   3.828/2023-SEMEDIPMM; referente a contratação para locação de imóvel onde funcionará a DIVISÃO DE SERVIÇOS GERAIS DSG E DIVISÃO DE RECURSOS PEDAGÓGICOS DIREP que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a Credora Maria Rosa Dias Del Castillo

Art: 2ª Esta Portaria entra em vigor em 01 de Novembro de 2024,

Macapú-APade 1Ode Outubro de 2024,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

CÁSSIO CLÉes N RABELO CRUZ Secretarlo Munlcipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n83.326/2021 PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 31 de Outubro de 2024

EXTRATO DO 48 (QUARTO) TERMO ADitivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇAO E VIGEnciA A0 contraTO N? 005/2024  SEMOB/PMM: PROCESSO Nª 3402.1134/2024-SEMOB/PMM: EdiTaL DE TOMADA DE PREÇOS N' 020/2023-CPL/SCC /SEGOV/PMM CONVENIO N? 929945/2022;: MEMORANDO Nª 41.997/2024 1DOC/PMM. EMPRESA: JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA; CNPJ N? 40.664.594/0001-50 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE   EXECUÇÃO: Fica   prarrogada exeçução do Contrato pelo prazo de 90 (noventa) dlas; a partdr d 30/10/2024 até 28/01/2025. CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGGENCIA: Fica prorrogada @ vigência do Contrató pelo prazo de 90 (noventa) dfas, ª partir de/0/492o2a até 28/01/2025. Macapá-AP,03 de outubro de 2024 .

Madson Millor Lima Rodrigues Secretárlo Municipal & Educação Decreto nª 582/2024

SEMHOU

PORTARIA DE CONTROLE INTERNO Nª 053/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 2.394/2021- PMM, com base no art. 18 da lei nª 136/2020 considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020.

CÁSSIO GILSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Otras € Iníraestrutura Urbana -SEMOB Decreto 9e 3.326/2021-PMM

RESOLVE:

EXTRATO DO 48 (QUARTO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO N? 058/2021- SEMOB/PMM. PROCESSO N? 3401.1114/2024-SEMOB /PMM. EDITAL DE CONCORRENCIA N" : 007/2021-CPUSCC/SEGOV/PMM; EMPRESA C. PEREIRA CARDOSO EIRELI,; CNPJ N? 15.867.442/0001*07, Convenio n 889023/2019 MDR/CAIXA. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO De EXECUÇÃO:   Fica prorrogada ª execução do Contrato   pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, & partir de 22/10/2024_até 20/04/2025 . CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIgÊNCIA: Flca prorrogada a vigência do Cantrato Helo) prazo  de 180 {cento oitenta) dias; partir de 22/10/2024até 20/04/2025:

Art. 10 REVOGAR a PORTARIA No 030/2024 SEMHOUIPMM, que designou Os servidores para exercerem função de controladores interno da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM, publicado em 28 de junho de 2024 .

Art 20   kDESIGNAR Os servidores, ELINETE FERREIRA DUARTE, titular de cargo público; matrícula nª  9867-1/1 investida na função de Tec. Administrativo, EDITH SILVA DE ARAUJO, titular de cargo público; matrícula nª 61475, investido no Cargo em Comissão de Assistente; Código CC-01, exercerem a função de controladores  interno da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Macapa-AP , 18de outubro de 2024

CÁSSIO CLEIESEN VABELO CRUZ

€scretárlo Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana -SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

Art 40 ATRIBUIÇÕES DO CONTROLADOR: Emitir parecer sobre a legalidade dos gastos € processos administrativos da Secretaria Municipal do Gabinete do Civil, ratificando as liquidações 0 opinando pela legalidade desta, no caso de a despesa está em desacordo com a legislação atinente ao processo, devolverá Os autos após despacho circunstanciado ao Órgão   da Administração Direta ou Indireta para que faça as devidas correções.

SEMED

PORTARIA Nª 304 /2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaría Municipal de Educação

Art 50 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 1ª de novembro de 2024.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a retirada do nome do Sr FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO da portaria nª 539/2023 8 substituir pelo servidor WELLYTON LuIZ LOPES GOES MOURA Matricula n' 00060705,  Cargo comissionado Assistente; Iotado na COPLAGISEMED para fiscalizar 0 para fiscalizar 0 Contrato nª 026/2023-

DINETE REGINA PANTOJA

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

## Página 8

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ERRATA

Edital de Convocação nª 0156/2024

Ao edital de convocação nª 0135/2024 SEMHOU, datado de 22 de agosto de 2024.

Processo Administrativo nª: 549/2024 1 DOC Requerente: VAGNER JACÓ DA CRUZ, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 579334, CNPJ nª 083.774.334 - 60

ONDE SE LÊ:

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 549/2024 DOC, VAGNER JACÓ DA CRUZ, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE pª 579334, CNPJ nª 083.774.334 - 60 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOUIPMM sob pª 18, da Quadra nª 26 do Setor nª 08 na SEMFIPMM sob nª 324 da Quadra nª 20 do Setor nª 02, po Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 18 da Quadra nª 26 do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a Av. Paraíba,  pelo lado direito com lote nª 19, lado esquerdo com 0 lote nª 17 e fundos com 0 lote nª 05, localizado AV. PARAÍBA, 378 PACOVAL: Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR PEDRO RODRIGUES DA SILVA, ANTÔNIA DE JESUS (confrontante do lado direito; lote n' 19), ONIRA BARBOSA FARIAS (confrontante do lado esquerdo; lote nª 17), ESTER BARROSO DE MORAIS (confrontante dos fundos, lote 05) € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação;  devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

SEMHOUIPMM sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, na SEMFVPMM sob nª 150, da Quadra nª 36, do Setor nª 02, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a rua Guanabara   pelo lado direito com 0 lote nª 07, lado esquerdo com Av Maranhão € fundos com 0 lote nª 05

LEIA-SE:

SEMHOUIPMM sob nª 06, da Quadra nª 22,do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 150, da Quadra nª 36, do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 06, da Quadra nª 22, do Setor nª 08, limitando-se pela frente com a rua Guanabara pelo lado direito com 0 lote nª 07, lado esquerdo com a Av. Piauí € fundos com 0 lote nª 05

Macapá, 31 d Outubro de 2924.

DINETE REGIA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Macapá, 30 de Ouubro 2024 .

Edital de Convocação nª 0155/2024

Processo Administrativo nª: 314/2024 DOC Requerente; GREENVEL LTDA, CNPJ nª 24.434.928/0001-80

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ   SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 314/2024 1 DOC, GREENVEL LTDA, CNPJ nª 24.434.928/0001- 80 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob 150, da Quadra nª 31, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 12, da Quadra nª 343, do Setor nª08, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 1l, da Quadra nª 31, do Setor nª26, limitando-se pela frente com a Av. Sebastião Queiroz Alcântara, pelo lado direito com 0 lote nª 12, lado esquerdo com 0 lote nª 10 e fundos com 0 lote nª 09, localizado AV SEBASTIÃO QUEIROZ DE ALCANTARA, 2983- JARDIM FELICIDADE. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR IRAN GURGEL MEDEIROS, MOISES REATEGUI DE SOUZA, MARIA SILVA PICANÇO, MARIA MERENTINA BACELAR DE OLIVEIRA (confrontante do lado direito; lote nª 12), MARIA CASSIMIRO DE SOUZA (confrontante do lado esquerdo, lote nª 10), DANIEL ALVES DE FRANÇA  (confrontante dos fundos, lote nª 09) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na   continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Edital de Convocação nª 0157/2024

Processo Administrativo nª: 115/2024 DOC Requerente: BETRAL VEICULOS LTDA, CNPJ 34.862.979/0001-29

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER   que tramita nesta   Coordenadoria Processo nª 115/2024 1 DOC, BETRAL VEICULOS LTDA, CNPJ n 34.862.979/0001-29 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 435, da Quadra nª 27, do Setor nª 08, na SEMFVPMM sob nª 435, da Quadra ª 17, do Setor nª02, e no Cartório  de Registro deimóveis 'Eloy Nunes" sob nª 24, da Quadra nª 27, do Setor n 1908, limitando-se pela frente com a rua Mato Grosso, pelo lado direito com 0 lote nª 01, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 23 e fundos com 0 lote nª 02, localizado RUA MATO GROSSO, 792- PACOVAL. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR HILDEMAR SOUSA DE AZEVEDO PICANÇO,  RAIMUNDA RODRIGUES DA SILVA SILVA (confrontante do lado esquerdo; lote n' 01) FRANCISCO PIMENTEL DE MOURA (confrontante do lado esquerdo, lote nª 23), VIVALDA DA SILVA ALBUQUERQUE confrontatante dos fundos, lote nª 02) € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h, de Segundá Sexta-feira no prazo   de 10  (dez) dias; contados   dadata  de sua publicação; para apresentar suas razões  por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 30 de Outubro de 2024

DINETE REGINA PXNTOJA

Secretária Municipal dedabitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 9

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Macapá, 30 de Outubro 2024 .

SOUZA VANUZA ALENCAR (confrontante lado direito; lote OSMARINO SANTANA DA SILVA AMARAL 14), (confrontante do lado esquerdo; lote 12, ADALBERTO FAÇANHA MAGALHÃES (confrontante do fundo; lote 03) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para impugnação; devendo comparecer a sede da manifestação e @@ORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos do direito de   posse ou domínio: A ausência de comprobatórios prazo   assinalado   implicará na   continuidade do manifestação no processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

DINETE REGINA PANFOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0158/2024

Processo Administrativo nª: 2227/2023 1 DOC Requerente: J & J EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES SIS LTDA, CNPJ 01.460.858/0001-00

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2227/2023 1 DOC, J & J EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES SIS LTDA; CNPJ 01.460.858/0001-00 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU SEMHOU/PMM sob nª 261, da Quadra nª 236, do Setor nª 01, naª SEMFIPMM sob nª 479, da Quadra nª 235,do Setor nª 01, no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 420 (ant. parte do 20 anteriormente  perte do 23), da Quadra nª 08, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Rua Hamilton Silva; pelo lado direito com 0 lote nª 435 (ant. 21 anteriormente 24), lado esquerdo com Av.  Ataíde  Teive fundos com 0 lote nª 386 (ant. parte do 20 anteriormente parte do 23), localizado HAMILTON SILVA, 2073 CENTRAL. Sendo expedido presente edital com ª finalidade de CONVOCAR HILDEMAR ESPÓLIO ELIZÁRIO COELHO BEZERRA, MANOEL ALBUQUERQUE RIBEIRO (confrontante da frente) BENEDITO GUEDES COSTA (confrontante do lado direito; lote nª 435 (ant. 21, anterior 24)), ERNESTO PUREZA DA SILVA (confrontante dos fundos, lote n 386 (ant parte do 20 anteriormente parte do 23)) TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA  localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216- Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito   de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 30 de Outubro de 2024.

DINETE REGINA PANFOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

MACAPATUR

EXTRATO DO CONTRATO DE No 006/2024 MACAPATURPMM

0 presente contrato rege-se pelas disposiçces da Lei Federal n" 14.133,de 01 de abril de 2021, suas alteraçfes posteriores; bem como 0 atendimento das cláusulas e condiçoes estabelecidas no Edital 8 seus anexos, em cumprimento ao processo administrativo decorrente da DISPENSA DE LICITAÇÁO Nª 005/2024 MACAPATUR

DAS PARTES; Instituto MUNICIPAL De TURISMO MACAPATUR 8 EMPRESA E F DE OLIVEIRA GHAMMACHL Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito; de um lado 0 InstItuto MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; pessca jurídica de direito público interno; inscrita no CNPJMMF Sob 0 N 15.714.722/0001-85, com 'sede na Avenida Antonio Coelho de Carvalho; N:" 319 CEP 68.900-015, Central MacapálAP , com a denominaçao de CONTRATANTE neste  atorepresentadapele sua Diretora-Presidente  LEDA MARIA SADALA BRITO portacora do documento de identificação Nª 2414835. SPPIPA € inscrita no CPF sob 0 Nª 430.259.002-53, nomeada pelo Dacreto de Nª 505/2023-PMM Ede outro lado; & empresa E F DE OLIVEIRA GHAMMACHI pessoa juridica de direito privado; inscrita no CNPJ 04153583/0001-41 estabalecida na Avenida Legpoldo Machado; nª 2123; Bairro Centro, MacapálA? CEP 68.900-010, neste ato representada pela suà Representanle Legal ELIZABETH FERREIRA DE OLIVEIRA GHAMMACHI , inscrita no CPF sob 0 Nª 581.168,422-3 com a denomineçao CoNTrAtADA resolvem de comnum acordo; celebrar 0 presente TERMO DE CONTRATO, decortenite da DISPENSA 005/2024 MACAPATURIPMM; atraves do 'PROCESSO Nª 0756.01.296/2024 MACAPATURIPMM com fundamentaçãa legal no ARTIGO 75, da Lei Federal 14.133, de 1ª de abril de 2021 NLLC 0 suas alteraçôes , 8 demais   legislaçoes pertinentes; mediante as clausulas 6 condições 8 seguir enunciadas; ratificam e outorgam 0 presente contrato DO OBJETO; 0 objeto da presente dispensa é 9 escolha da proposta mais vantajosa para a contrataçao; Por dispensa de licitaçao  para Empresa Especializada Em Serviços Graficos e Serigráficos @ demais serviços para atender às necessidades do Instituto   Municipat de Turismo previamente indicado no Documento de Foralizaçáo de Demanda, conforme condições; quantidades exigencias de qualificação estabelecidas , garantindo urn serviço de qualidade de acordo com 0 Termo de Reforencia, e demais dispositivos do processo_

Macapá, 30dç Outubro de 2024 .

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0159/2024 Processo Administrativo nª: 1483/2023 1 DOC Requerente: CRISTIANO SAULO DE SOUSA   DE  SAUSA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 543533-AP, CPF nª 013.644.852-65

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1483/2023 DOC, CRISTIANO SAULO DE SOUSA DE SAUSA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 543533-AP; CPF nª 013.644.852-65 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 204, da Quadra nª 24, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 114, da Quadra nª 367, do Setor nª 08, € no Cartório deRegistro de imóveis 'Eloy Nunes"  sob nª 13, da Quadra nª 24, do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Rua Raimunda C. Pontes; pelo lado direito com 0 lote nª 14, lodo esquerdo com 0  lote nª 12 e fundos com 0 lote nª 03, localizado RUA RAIMUNDA CASTRO PONTES, 239 JARDIM FELICIDADE. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA SOUZA PIGNATARO, FABIANO   CAMBRAIA DE

DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRA: Os recursos  financeiros necessarios € suficientes a0 pagainento pela execução dos serviços contratados constam no orçamento da MACAPATUR; Elemento da Despesa 3,3.90,39,00 Serviços de Terceiros Pessoa ` Jurídica;  ProgramalAção 23,6950003.2.035, Fonte 1,5,01

## Página 10

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Do VALOR: 0 valor 'totai do prosente   contrato de RS 52.750,00 (cinquenta e dois mil setecentos e cinquenta reais).

EngenhaRIA E ExecuÇaO DE TOdas As Etapas E AÇÔES NECESSARIAS PaRA A CONSTRuÇaO DE UNiDADE DE AtEnÇAO Especiallada Em SAUDE No muNICIpio DE MACAPAAP ,

DA VIGÉNCIA: 0 prazo de vigencia da contratação é de (quatro) meses contados da assinatura do contrato na forma do artigo 105 da Lei nª 14,133,de 2021. DATA DE ASSINATURA: Macapá; 23 de outubro de 2024.

RESOLVe

'Art; 1* . SUBSTITUIR 0 Servldor MIGUEL Ribeiro Cruz FISCAL TITULAR; matricula re 6109-3/; pelo Servidor  EDINALDO JOSÉ FÁRQ BARROS SOUZA Da CRUZ; Aseistente Administrativo; Matricula nª 313087-8/1, Art 2 A deslgnaçâo qu0 se retere 0 caput do artigo anterior não se revertera em vantagemn financelra para 0 servidor elencadas. Ait: 3' Esta Portaria entra em vegot, # contar do dla 01 de novembro de 2024, revoqadas as disposlções em contrarios De SE Ciencia; Registre Se. PUBLIQUE-se. Gablnete da Secretária Municipal de Saúdes 01 de novembro de; 2024

uladalo LEDA MARIA SADALA BRito DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR DECRETO Nª 505/2023-PMM EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 005/2024 CPLMACAPATURIPMM

A Comissão Permanente de   Licitação do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR; vem por meio deste iinformar a: CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS GRAFICOS E SERIGRÁFICOS, considerando tudo 0 que consta do Processo Administrativo de dispersa de Licitação n?; 0756.01.296/2024 MACAPATUR; vem emitír a presente declaração de Dispensa de Licitação, amparada no ART 75, da-Lei Federal 14 133, NLLC, e do ART 12; do Decreto Municipal Nª 509/2024 PMM; visando a Contrataçao de empresa para Prestação de Serviços Graificos e Serigráficcs; destinados a atender a8 necessidades bêgicas do presente Instituto; as condiçes; prazos e exigências estabelecidas no Projeto Básico respectivo € seus anexos:. CREDOR: E F DE OLIVEIRA GHAMMACHI CNPJ: 04153583/0001-41 VALOR: RS 52.750,00 (cinquenta 0 dois mil e setessentos 8 cinquenta reais) JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA: Manor preço, DoTaÇao ORCAMENTARIA: Programa de Trabalho: 23.695 0003.2,335, Eiemento   de  Despesa: 3.3.90,39.00; Fonte de Recurso: 1.5,.01; Natureza Da Despesas:   Outros Serviços de Terceiros ~ PJ PUBLIQUE-SE; REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DOINSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 10 de Outubro de 2024.

2l R; AlESSaNDRA CoELHO REIS PORTARIA NC 486/2024 Gabvpmn

SECRETARIX MUNICIPAL DE SAUDE'EN ExERCIcIo

PORTARIA No:466*/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv v da Lei   Organica do Municipio Pelo Reglmento Interno d Secretaria Municípal de Saúde 8 Decreto n" 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"405/2024-SEMSA/PMM; datado de 08 de tevereiro de 2024 Sob 0 parccer jurídico n 453/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; servidor(a) KEILA DE JeSus GOMES Lsboa matricula 70 00792431, pertencente a0 Quadro de Provlmnento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria runcional de agente comnunitario de saúder lotado {a Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/12/2024 a 30/12/2024; 01/03/2025 0 30/03/2025, 01/07/2025 8 30/07/ 2025. Compreendldo entre quinguênio de dezembro/ 2003 dezembro/ 2008 Art: 2* Esta portarla entra em vigor a partir de:01 de:: derembro de 2024, revogadas a8 disposicões em contrarlo:

Luladale LEDA MARIA SADALA Brito Diretora-Presidente da MACAPATUR DecsMunicipal de N? 505/2023-PMM

SEMSA

Portaria Nc 0582024 Semsaipmm

A Secretaria MunicPAL DE SADDE em Exercicio no Uso de suas atrlbulçôes legals que Ihe sfo conienioas pelo An, 226,$ Incisos }y #Y Ba Lel Organica do Municiplo de Macapa, alterado pelo Ant; 8ª $ 5ª, inciso V Vili da Emenda Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Inlerno da SEMSA € PORTARIA Nª 486/2074 GaBvPMM,

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 08 de outubro de 2024 Baln Ahceebe 2 Jnne Bvuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1.262/2020 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saudor 308 08 dies do mês de outubro de 2024:

88 SEMSAPConsaderandons %8 sorarros MiGues Ro2eiR0 CRUZ FISCal TITULAR  matricula hª 6109-3/1 RAFAEL ALAN COSTA Santana FISCAL SUBSTITuto; matricula 00060963; Para acompanhamcnto fiscalização do CONTRATO N 050/2023 Semsapmm em nome da Empresa SANTA RITA ENGENHARIA LTDA; cujo objeto conTRATAÇAO SEML-INTEGRADA De EMPRESA PaRA DESENVOLVIMENTO Do PROjeTo EXecUTIvo DE

## Página 11

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA No 467 /2024-SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lel _ Orgânica do Município 8 pelo Repimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nP 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*2285/2024-Semsaipmm; datado de 26 de setembro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª077/2024 RESOLVE: Art 1* CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; # servidor(a) NATANAEL BRITO SILVA matricula n? 01741141, pertencente 2 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municlpal Ocupante de categoria funcional de agente em vigilancla em saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente ac9 períodos de 01/12/2024 a 14/01/2025, 15/01/2025 a 28/02/2025 Compreendico entre 0 quinquênio de agosto/ 2013 # agosto/ 2018. Art 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas as disposlções em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 08 de outubro de 2024 Euc Hcuelie cto hnm_uw ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal 80 Saúder a0s 08 dias do mês de outubro de 2024:

PORTARIA No, 469 /2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferidas Pelo Art. 228, Incisos I, IIl, IV e v dà Lel Organica do Municipio 0 Pelo Reolmento Interno da Secretarla Municipal de Saude e Decreto nª 0313/2002-PMM 0; finalmente 0 que consta nos Butos do Processo Administratlvo n"2038/2024-SEMSA[PMM, datado de 23 de 'agosto de 2024. Sob 0 parecer juridico n'502/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses;@ servidor(a) FRANCISCO sousa TELES matrícula nª 02360121, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Munlcíplo de Mecapá Prefeitura_Municipal, ocupante da categorla tunclonal de agente comunitárlo de sauder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos periodos de 01/11/2024 à 30/11/2024, 02/12/2024 3 31/12/2024, 02/01/2025 3 31/01/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 @ fevereiro/2024. Art 2" Esta portaria entra em vigor a partir de:01 de novemnbro de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, 08 de outubro de 2024, buu hauelie d Inua [yceuw ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secrctaria Municipal de Saúde; ª0s 08 dlas do mês de outubro de 2024

PORTARIA NP 468 / 2024-SemSa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV v da Lel  Orpênice do Município pelo Reoimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto np 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1225/2024-SeMSA/ PMM, datado de 22 de malo de 2024 Sob 0 parecer Jurídico n 517/2024 RESOLVE: art: 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor(0) LuARA Suelen Guedes MOREIRA matrícula 90 110393431, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funcional de nutriclonistarlotado na SecretariaMunlcipal de Saúde/SEMSA, referente 203 perlodos de 01/11/2024 0 30/11/2024, 02/12/2024 0 31/12/2024, 02/01/2025 4 31/01/2025: Compreendido entre 0 quinquênlo de feverelro/ 2010 @ fevereiro/ 2024. Ait: 20 Esta portaria entra em vlgor à partir de 01 de novembro de 2024, revogadas 2s dlsposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 08 dc outubro de 2024 Entcabceube 0 hux Qcé ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAUDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 205 08 dias do mês de outubro de 2024,

PORTARIA N? 470 / 2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçbes legais que Ihes sã0 conferioas pelo Art. 228, incisos I, III; IV 8 v d3 Lei Orgânica do Municíplo 2 pelo Reglmento Interno da Secretaria Munlcipal de Saude Decreto n9 0313/2002-PMM 0; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'0969/2024-SEMSA/PMM; datado de 30 de abrll de 2024, Sob 0 parecer jurídlco nª070/2024

## Página 12

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE:

PORTARIA Nc, 472/2024-SeMsa

Art: 10 CONCEDER LICENSA PREMIO de 03 (três) meses; 0 servldor(a) EnesIo De MORAES BONA matrícula no 9100897 Pertencente a Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funclonal de agente endemlas; lotado na Secretaria   Municipal de Saúde{SEMSA; referente as periodos de 01/11/2024 0 30/11/2024, 01/12/2020 0 30/12/2024/ 01/01/2025 0 30/01/2025. Compreendido entre 0 quinquanlo de julho/ 2001 2 Julho/ 2007 Art 20 Esta portarla entra em vigor @ Partir dej01 de novembro de 2024, revogadas 08 disposições em contrário:

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das etribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228; Incisos I, III; IV 2 Y da Lel Organica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Saude Decreto n' 0313/2002-PMM 6; finalmente 0 que conuta nos autos do Processo Administrativo np1344/2024-SEMSAJPMM, datado de 31 de maio de 2024. Sob 0 Parecer jurídico n'974/2024 ReSOLVE: Art. 16 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) Meses; servidor(a) ELIZAbetH MACIEL SENA matrícula n"u0785621, pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de agente de endemnias;:lotado na Secretaria Municipal: de Saúde/ SEMSA; referente 0s períodos de 01/11/2024 30/11/2024, 02/12/2024 8 31/12/2024; 01/01/2025 8 30/01/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de Junho/ 2017 a junho/ 2022 Art; 20 Esta Portaría cntra em vigor a partir de 01 de noverbro de 2024, revogadas 8S dlsposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE. Gabinete dà Secretária Municipa} de Saúde; 08 de outubro de 2024* bnua Jzcuele c btq Buv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto no 1.262/2024 PhM Publicado nesta Secretaria Municipal de saúder a08 08 dias do mês de outubro de 2024.

PORTARIA Nª 471 /2024-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúder 08 de outubro de 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art 228, Incisos I; III, Iv 0 Y da Lel  Orgânica do Município e Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saude Decreto n? 0313/2002-PMM  finalmente 0 que consta nos autas do Processo Adminlstrativo np1254/2024-SeMSa/ PMM; datado de 28 de maio de 2024, Sob 0 parecer Juridico nª516/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servldor(a) AUDREY LUCIANA Braga MARANHÃO matrícula n" 11039553, pertencente 30 Quadro de Provlmento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeitura Munlcipal; ocupante da categoria funcional de psicóloga; lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a0s periodos de 01/11/2024 8 15/12/2024, 16/12/2024 8 29/01/2025 Compreendido entrc 0 qulnquênio de abril / 2019 0 #bril/ 2024, Art; 20 Esta portarla entra em vigor # partir de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrárlo, DE-SE CIENCIA REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se, Gebinete da Secretária Municipal de Saúde; 08 de outubro de 2024 bnu hcule  Inmc buuov ERICA ARANHA De sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚdf Decreto ne 1.262/2024 PMM

bnut mclzlo & &ux bcuov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde, 408 08 dias do mês de outubro de 2024

PORTARIA Nc 473 /2024-Semsa SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, Incisos I; Inl, IV 0 V: da Lel   Organlca do Município 8 pelo Repimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto ne 0313/2002-PMM finalrnente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo nP1534/2024-SeMSA/ PMM; datado de 21 de junho de 2024.Sob 0 parecer Jurídico nv0385/2024 RESOLVE: Ar 1" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) Meses; 0 servidor(a) MariA ODINELA MACHADO DA SILVA matrícula np73579, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de merendeira; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA referente 20s perlodos de 01/07/2025 a 30/07/2025, 01/09/2025 3 30/09/2025, 01/11/2025 a 30/11/2025 compreendldo entre 0 quinquênio de junho/ 2017 * junho/ 2022

Publlcado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder B0s 08 dias do mtês de outubro de 2024

## Página 13

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art. 20 Esta portarla entra em vlgor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas 29 disposições em contrário.

datado de 14 de março de 2022. Sob 0 parecer jurídico nª032/2023 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meces; a servidor( a) Ana MaRIA DA SILVA Santos matricula nª858391, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlciplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de agente de endemlas;  lotado na SecretariaMunicipal de Saúde/SEMSA; referente aos períodos de 01/04/2025 8 30/04/2025, 01/06/2025 a 30/06/2025, 01/08/2025 a 30/08/2025 compreendldo entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2016 & fevereiro/ 2021 Art: 20 Esta Portarla entra em vigor a partir de 02 de abrll de 2025, revogadas a3 disposiçôes em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se Gablnete de Secretárla Municipal de Saúde, 08 de outubro de 2024, Quue Mcuba . dhua byuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder B08 08 dias do mês de outubro de 2024, PORTARIA No. 474 /2024-SeMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes 3ã0 conferidas pelo Art 228, inclsos 1, III, Iv 8 v da Lel Orgânica do Municipio 2 pelo Reglmento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde 8 Decreto n" 0313/2002-PMM 0, Hnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo: n'1057/ 2024-SEMSA/PMM; datado de 07 de maio de 2024. Sob 0 Parecer Juridico n'499/2024 RESOLVE: Art: 1 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; servídor(*) LuIz CARLOS MORAES SARAIVA matrícula nª01784541, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria funclonal de agente comunltário desaúder lotada na Sacretarla Munlcipal de Saúde/ SEMSA referente 808 Períodos de 02/12/2024 0 31/12/2024, 02/03/2025 31/03/2025, 01/06/2025 30/06/2025 Compreendido entre 0 quinquêrio de abril/ 2011 , abrll/ 2016. Art: 20 Esta portaria entra em vigor 3 partlr de 02de derembro de 2024, revogadas 28 disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúder 09 de outubro de 2024

Euuu Kunehe & hne bus ERICA ARANHA DE Sousa AyMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE Saude Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municlpal de Seuder a0s 09 dias d0 mes de outubro 8e 2024. PORTARIA N?. 476/2024 SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuiçbes legais que Ihes são conferidas peio Art. 228, Incisos I, IIL, IV 8 v da Lei   Organica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde 2 Decreto n? 0313/2002 PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnistrativo np0520/2023-Sevsa/PmM, datado de 07 de março de 2023. Sob 0 parecer jurídico n'435/2023 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) ELZIWALDO LOBO MONTEIRO matrícula no772769, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da catogoria funcional de farmacêutico; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, referente 805 períodos de 02/01/2025 31/01/2025, 01/02/2025 01/03/2025, 02/03/2025 a 31/03/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de junho} 2008 0 junho/ 2013. Art: 20 Esta portaria entra em viror * partlr de 02 de Janeiro de 2025, revopadas 8s disposições em contrário: DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; 09 de outubro de 2024 Gva Bculw c Oha Vylew ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto no 1.262/2024 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 09 de outubro de 2024 lnnca hhuube  wafuu ERICA ARANHA De Sousa AYMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decrcto no 1.262/2024 PMM

Püblicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a05 09 dias do mês de outubro de 2024

PORTARIA No 475/2024-seMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lei  Organica do Município pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto n' 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n 4445/2022-SEMSA/PMM;

## Página 14

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Publlcado nesta Secretara Municipel de Seúde; 305 09 dias do mês de outubro de 2024:

Municipal de Saúde/ SEMSAr referente a0s períodos de: 01/12/2024 0 31/12/2024, 01/01/2025 30/012025, 01/07/2025 30/07/2025: Compreendido entre qulnquênio de dezembro/ 2006 & abril / 2012 Art 20 Esta portaria entra an vigor a partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas 28 disposições em contrórlo:

PORTARIA No, 477/2024 SEMSA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulções legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art 228 incisos I, III; Iv " da Lel   Orgânkca do Municipio 2 pelo Reolmento Interno da Secretaria Municlpal de saude e Dacreto 5' 0313/2002-Pmm 0 finalmente 0 que consta nos butos do Processo Administratívo n*0933/2023-SEMSA/PMM; datado de 25 de abril de 2024. Sob 0 parecer juridico n*328/2023 ResoLVE; Ait 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 2 servidor(a) ELIDA TEXEIRA OLIVEIRA matricula n*7002997 Pertencente B0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Munlcipal; ocupante d3 categoria funcional de auxlllar de artifice, Jotado na Secretarla Murticipal : de Saúde] SEMSA; referente acs períodos de 01/04/2025 0 30/04/2025, 01/05/2025 0 30/05/2025; 01/06/2025 0 30/06/2025: Compreendido entre 0 quinquênlo de março/ 2014 & março/ 2019, Art. 20 Este portarla entra em vlgor 8 partir de 01 de abril de 2025, revogadas as dlsposlçôes em contrario.

DÊ-Se CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Saúder 10 de outubro de 2024

Sna Bncuelie c Jo buu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 10 dias do mês de outubro de 2024,

PORTaRIA No; 479/2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, incisos I, III; IV 4 Y da Lei orpanica do Municíplo 8 Pelo Reoimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto ns 0313/2002-PMM Cr finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no1930/2024-SEMSA/ PMM; datado de 02 de uposto de 2024.Sob 0 parecer jurídico n 436/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor(a) ROSANGELA FRANCA De SARGES matrícula n90922821; pertencente 90 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipai; ocupante da categoria tuncional de enfermelto; lotado na Secretaria Municipal de Seude/ SEMSA referente 805 perlodos de 01/01/2025 0 30/01/2025, 02/06/2025 8 01/07/2025, 01/10/2025 30/10/2025 Compreendido entre 0 quinguênio de julho/2011 a julho/ 2016: Art 20 Esta portaría entra em vlgor a partlr de 01 de Janelro de 2025,   revogadas a5 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Municipal de Saúder 09 de oütübro de 2024

Eule Vhcaelie ~0 dulo Quue ERICA Aranha DE SoUsa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n 1.262/2024 PMN

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder ao5 09 dias do mês de outubro de 2024;

PORTARIA Nª. 478/2024-Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; Usando das atribulções legals que Ihes 380 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III, IV 2 v da Lei   Orgânica do Município @ pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto 7" 0313/2002-PMA 0; tinalmnente 0 que consta nos aUtos do Processo Administrativo n90236/2024-SEMSA/ PMM; datado de 18 de janeiro de 2024, Sob 0 parecer jurldico n 482/2024 Resolve: Artav CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 2 servidor(ª) Joelma MONTEIRO DOS SANTOS matrícula no785061, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de agente comunitário dessaude lotado na Secretaria

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municlpal *e Saúde, 10 de outubro de 2024 Buu Hhccbe du ha buuuw ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Dccreto ns 1.262/2024 PMM

Püblicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a05 10 dlas do mês de outubro de 2024;

PORTARIA N? 480/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuicões legais que lhes

## Página 15

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

800 conferidas pelo Art. 228, Incisos *, Ill; IV v: da Lel   Orgánica do Município pelo Reglmento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n91553/2024-SeMSA/PMM; datado de 26 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico n*493/2024 ReSOLVe: Art 1" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) Meses; 2 servidor(a) Alba CELINA CALDERARO GOMES matricula np00672701, pertencente u0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria furcional de enfermelrar lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA  rererente 80s períodos de 02/01/2025 0 31/01/2025, 02/10/2025 Lu 31/10/2025; 05/01/2026 a 03/02/2025 Compreendido entre 0 qulnquênio de ag0sto/ 2019 * agosto/2024. Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de janeiro de 2025, revogadas 43 disposiçoes em contrárlo;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 10 de outubro de 2024 Baube du wa_Jytanw {nua ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚdE Decreto r" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal: de Saúde; *0s 10 dlas do mês de outubro de 2024:

PORTARIA No 482/2024-SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art; 228, incisos *, III; Iv 0 v da Lei  Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde 8 Decreto ? 0313/2002-PMM G finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n9565/2024-SeMSa/PMM; datado de 11 de março de 2024.Sob 0 parecer jurídico n'478/2024 RESOLVE: Art: 1" CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (tres) meses; 4 servidor(a) PATRICIA MIRANDA NEGRÃO Do MONTE matricula np02344601; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá PrefeituraMunicipal; ocupante da categorie funcional de agente de comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; reterente 80 Periodos de 01/04/2025 0 30/04/2025, 01/07/2025 2 31/07/2025, 01/10/2025 8 31/10/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de feverciro/ 2019 & fevereiro/ 2024 Art 2* Esta portaria entra em vigor 8 partir de 01 de: abril de 2025, revogadas 03 disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municlpal de Saúder 10 de outubro de 2024 {uc hhueule < Bhc "Jauuav ERICA ARANHA DE SOUSA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.283/2024 PMM

Publicado nesta secretaria Municipal de Saúder ª0s 10 dias do mês de Dutubro de 2024

PORTARIA No. 481/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, IIl; IV € da Lei Orgânkca do Munlciplo 8 pelo Reglmento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 8 fInalmente 0 que consta nos autos d0 Processo Administratlvo n81440/2024-SEMSA/ PMM , datado de 12 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª062/2024 RESOLVe; Art. 10 ConcedeR LICENÇA PRÊHIO de 03 (tres) Meses; 8 servidor(a) JACKSON GERMANI MIRANDA ALVES matrícula nc02358901, pertencente 86 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante da   categoria funcional de agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 808 períodos de 01/11/2024 02/12/2024, 04/08/2025 0 02/09/2025, 03/08/2026 01/09/2026. Compreendido entre quinquênio de feverelro/ 2019 0 fevereiro/ 2024 Art 29 Esta portaria entra em vigor 0 Partir de 11 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Sauder 10 d6 outubro de 2024 Snuua haula d hna Jycu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder ª0s 10 dlas do mês de outubro de 2024.

PORTARIA No. 483/2024-SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, Incisos I, III; IV v da Lel   Orgânica do Município e pelo Reglmento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto G 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"1586/2024-SEMSAJPMM;

## Página 16

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

datado de 01 de julho de 2024. Sob 0 purecer jurídico nª511/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor(a) CLAUDIA AMERICA DA SILVA matrícula nª00558401, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categorla funcional de merendeira; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente 80s períodos de 01/11/2024 2 30/11/2024; 02/01/2025 8 31/01/2025, 02/05/2025 0 31/05/2025. compreendido Cntre 0 quinquênio de maio / 2014 maio/ 2019 Art 2" Esta portarie entra em vigor @ partir de 01 de: novembro de 2024, revogades 08 disposicoes em contrárío.

Publlcado nesta secretaria Munlcipal de Sauder 90s 15 dias do mês de outubro de 2024:

PORTARIA Ne 485/2024-SeMsa

SECRETÁRIA MUNXCIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art 228, Incisos I, III; IV 0 v da Lei  Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde 8 Decreto n' 0313/2003-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n02046/2024-SEMSA/PMM; datado de 26 de agosto de 2024. Sob 0 parecer jurídico n 530/2024 RESOLVE: Art  1" CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(0) SAndRa REGINA Dos AnJOS MIRANDA matricula n?00700021, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante dacategoriefuncional de medicor lotado Ha Secretaria Munlcipal de Saúde/SEMSA; referente 405 Periodos de 01/10/2024 30/10/2024, 01/11/2024 4 30/11/2024, 01/12/2024 30/12/2024, Compreendldo entre 0 quinquênio de janelro/ 2015 & Janelro/ 2020 Ait.: 20 Esta portarla entra em vigor 0 partir de 01 de outubro de 2024, revogadas 25 disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 10 de outubro dc 2024 {vuca Mclbe c ho Qycuaw ERICA ARanHA DE Sousa AymoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n? 1.262/2024 PM

Publlcado nesta secretaria Munlcipal de Saúder a08 10 dlas do mês de outubro de 2024;

PORTARIA Nª. 484/2024-SEMSa SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV 0 v da Lei Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto 0' 0313/2002-PmM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnistrativo n'1315/2024-SEMSA/ PMM, datado de 29 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurídico |*524/2024 RESOLVE: Art" 10 concedek LCENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 cervidor(a) ULANE FIGUEIREDO NUNES CARDOSO matrícula no00671301, Pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Preteitura   Municipal; ocupante da  categoria (uncional de técnico em enfermaigem; lotado Ma secretaria Municipal 2 Seúde} SEMSA, referente a05 períodos de 16/ 10/2024 3 29/11/2024, 02/12/2024 4 15/01/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de agosto/2019 0 agosto/ 2024. Art 20 Esta portaría entra em vigor ? partir de 16 de outubro de 2024, revogadas a5 disposiçães em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municlpal de Saúde; 15 de outubro de 2024 bnca Muh 4 cnuc Kuvú ERICA AranHA DE Sousa AyMCrÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PmM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinete de secretaria Municipal de Saúde; 15 dc outubro de 2024 Quen Haube d Ju buuev ERICA AranHA DE SOUSA AYMORÉ SecReTÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 905 15 dias do mês de cutubro de 2024

PORTARIA N" 486/2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 8 da Lei   Orgânlca do Munícíplo 2 pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no2195/2023-SEMSA/PMM, datado de 20 de setembro de 2023 Sob 0 parecer jurídico n*063/2024 RESOLVE: Art 10 COnCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(0) MIRNA RODRIGUES DE PINHO matrfculan0743061, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Município de Macapá Prefeitura Municipal; acupante da categoria funcional de agente de endemius,lotado na Secretaria Munici Pal de saúde/ SEMSA; referente aos períodos de

## Página 17

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

04/11/2024 03/12/2024 , 10/03/2025 08/04/2025, 05/05/2025 0 03/06/2025 Comprecndido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2017 a dezembro/ 2022 Art. 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 04 de novembro de 2024, revogadas a8 disposições em contrório.

Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos #utos do Processo Administrativo n" 668/2024-SEMSA}PMM; datado dc 26 de março de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª519/2024. ReSOLVE: Art 1 Conceder LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 servidor(a) LAYSE VIANA FIGUEIREDO GARCIA matrícula no2349151, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional: de enfermeiro; lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA, referente a0s períodos de 01/11/2024 30/11/2024, 01/12/2024 30/12/2024, 01/01/2025 0 30/01/2025: Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 8 fevereiro/ 2024; Art 20 Esta portaria entra em vlgor a partlr de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposlções em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se Gablnete da Secretária Municipal de safde; 15 de outubro de 2024: Gnuu huul d Mwvo buw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMGRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secrecaria Municipal 8e Saúder 80s 15 dias do mês de cutubro de 2024

PORTARIA Ne, 487/2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, incisos 1, III; IV v da Lei Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaría Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np 1016/2023-SEMSA/PMM, datado de 02 de maio de 2023. Sob 0 parecer jurídico n"519/2024; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) ROSIRENE LIMA DA COSTA matrícula no01757901, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categorla funcional de agente cornunitárlo de saúder lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA referente a0s períodos de 01/11/2024 2 30/11/2024, 01/01/2025 0 30/01/2025, 01/03/2025 8 30/03/2025 Comprcendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2004 0 derembro/ 2009 Art 2 Esta portaria entra em vigor a partir d0301 de novembro de 2024, revogadas a8 disposicões em contrórlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 15 de outubro de 2024 Saua huubc 2 duna lyuusv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secreteria Municipal de Saúde, B05 15 dlas do mês de outubro de 2024.

PORTARIA Np 489/2024-Sehsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulçães legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art: 226, incisos I, III; IV 8 v da LelOrgênica do Municiplo e pelo Reglmento Interno da Secretaría Municipal de Saúde 0 Decreto n? 0313/2002 PMM: 8; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n? 0976/2024-SEMSA/ PMM; datado de 02 de maio de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª521/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊHIO de 03 (três) meses; servidor(a) RaIMUNDO ELOIANO De VILHENA RAMOS matricula n'00573121; pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal;  ocupante da categoria funcional de auxiliar de artíficer : lotado na Secretaria Municipal de saúde} SEMSA; refcrente 809 períodos de 01/11/2024 30/11/2024; 01/12/2024 30/12/2024 01/01/2025 30/01/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2012 juiho/ 2015. Art  20 Esta portarla entra em vigor a partir de O1de novembro de 2024, revogadas s disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 15 de outubro de 2024, Bwca Rculc - hu byun ERICA ARANHA DE Sousa AyMore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1-262/2024 PMM

Publlcado neste Secretaria Municipal de Saúde, 20s 15 dlas do mês de outubro de 2024

PORTaRA No 488/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conteridas pelo Art: 228, incisos 1, IlI, IV v da Lel   Organica do Municipio pelo Regimento Interno d0 Secretarla Municipal de

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 15 de outubro de 2024

## Página 18

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

buea Hcela de bnc Huwv ERICA Aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚdE Decreto no 1.262/2024 PNM

Provlmento Efetlvo do Município de Macapó Prefeitura Municipal, ocupante dacategoria funclonal de técnico em enfermagem; lotado na Secretaria Municipal de Saude/ SEMSA referente 803 períodos de 03/63/2025 01/04/2025/ 02/03/2026 a 31/03/2026, 02/03/2027 0 31/03/2027 Compreendldo entre 0 quinquênio de feverelro/ 2019 fevereiro / 2024 Art 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 03 de marco de 2025, revogadas 85 disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 15 dlas do mês de autubro de 2024

PORTARIA Np 490/2024-Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL de SAÚDE; usando das atrlbuições legais que Ihes s80 conferldas pelo Art: 228, Incisos I, III, IV 0 v da Lei  Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM 2, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1261/2023-SEMSA/ PMM; datado de 31 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª092/2024. RESOLVE: Ait: 10 ConcedeR LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) CLEZIO De Jesus MARQUES matrícula no 00858711; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapá Prefeitura Municipal, Ocupante da categoria funclonal de agente de endemias; Jotado na Secretaria Munlclpal de Saúde/ SEMSA , referente B03 periodos de 05/01/2026 a 18/02/2026, 19/02/2026 0 03/04/2026. Compreendido entre quinquênio de novembro/ 2018 0 novembro/ 2023: Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 05 deJaneiro de 2026; revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 15 de outubro de 2024. hauelue cu hwa Hycuev bntnde ARANHA DE SOUSA AYMMRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder B0s 15 dlas do mês de outubro de 2024

PORTARIA Nª. 503/2024-SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lel Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM e, fInalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1502/2024-SEMSA/PMM, datado de 19 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª549/2024 RESOLVE; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊmIO de 03 (três) meses, ª servidor(a) PATRICIA RODRIGUES DA SILVA matrícula nª 02392591, Pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da   categoria funclonal de enfermeira; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, referente 80s períodos de 01/11/2024 2 30/11/2024, 02/12/2024 0 31/12/2024, 01/02/2025 02/03/2025: Compreendido entre 0 quinquênio de abril/ 2019 a abril / 2024 Art 20 Esta portaria entra en vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 15 de outubro de 2024 bauua Buuche 2 Mu Luuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1,262/2024 PMM

Publicado nesta secretaria Municipal de Saúde; a0s 15 dias do mês de outubio de 2024.

PORTARIA Nª. 491/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições leguis que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV € v da Lei   Organica do MunicÍpio 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMm 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1107/2024-SEMSA / PMM; datado de 09 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurídlco nª497/2024. RESOLVE: Arta0 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, 3 servidor(a) JACKELINE CALAZANS DA CRUZ Inatrícule n* 02383251, pertencente a0 Quadro de

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Munícipal de Saúde, 23 de outubro de 2024. bauo hculia<e Amp [uwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÕRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nP 1.262/2024 PhA Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder a05 23 dias do mês de outubro de 2024

## Página 19

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA NP: 504/2024-SEMSA

Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas a3 dlsposlções em contrário.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lei   Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n 1345/2024-SEMSA/PMM, datado de 31 de maio de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª509/2024. RESOLVE: Art.ale CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) mesesr servidor(ª) JOSE PICANÇO de Souza matrícula no 00568121, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal ; ocupante dacategoria funcional de auxillar de artiflcer lotado na Secretarla Municipal de saúde/SEMSa; referente 8os períodos de 01/11/2024 0 15/12/2024; 02/01/2025 a 15/02/2025- Comprcendido entre 0 quinquênlo de Janeiro/ 2005 & janciro/ 2010. Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas a5 disposições em contrárlo:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete d8 secretária Municipal de Saúde; 23 de outubro de 2024 Eni Hcule % Ina Wawv ÉRICA ARANHA DE SOUSA AYMykÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto pª 1,282/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 305 23 dlas do mês de outubro de 2024

PORTARIA NC, 506/2024-SEMSa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE [SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes [são conferidas pelo Art 228, Incisoy I, III, Iv v d0 Lei Organica do Município € Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 1850/2024-SEMSA/PMM; datado de 24 de julho de 2024 Sob 0 parecer jurídico n9532/2023. RESOLVE: Arte1o CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) ILZE MARIA NOGUEIRA CORREA matrícula nc 00580501 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura  Municlpal, ocupante da categoria funcional de técnico enfermagem; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; refercnte 40s Períodos de 01/01/2025 31/01/2025, 01/07/2025 8 31/07/2025, 01/09/2025 8 30/08/2025  Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2013 0 Junho/2018 Art 20 Esta portarie entra em vigor a partlr de 01 de juneiro de 2025, revogadas 88 disposições em contrário.

De-SE CIÊNCIA REGISTRE-se E PublIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 23 d6 Dutubro de 2024. bnua bcle zU Juq Daw ERICA AranHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaudE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretarle Munlclpal de Saúder b05 23 dias do mês de outubro de 2024:

PORTARIA No, 505/2024-SemsA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 8 v da Lel Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto Dª 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos du Processo Adminlstrativo n? 649/2023-SEMSA/PMM; datado de 21 de março de 2024, Sob 0 pareccr Jurídlco n*629/2023 ResoLVe: Art 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; à servidor(a) ROSILENEVALERIA CARDOSO De OLIVEIRA CORREA matrÍcula no 543801, Pertencente 80 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla funcional de técnlca nutrição, lotado na Secretarla Municlpal de saúde/ SEMSA; rcferente 808 períodos de 01/11/2024 a 30/11/2024; 03/03/2025 8 03/04/2025, 02/06/2025 0 02/07/2025. Cornpreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2008 junho/2013,

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 de outubro de 2024 bnuua hcullu d bmc Huu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 1,282/2024 PhM

Publkcado nesta Secretarla Municipal de Saúder a08 23 dias do mês de outubro de 2024:

PORTARIA N? 507/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes sa0 conferidas pelo Art: 228, Incisos I, HII, IV € V da Lei   Organica do Munlcíplo pelo Reglmento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde 8 Decreto n? 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo

## Página 20

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Administrativo: nd 0914/2024-SEMSA/ PMM; datado de 23 de abril de 2024 Sob 0 parecer jurídico n 523/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PreMIO de 03 (três) meses; servidor(a) ILSO LOPES BARROS matrícula nª 01782331, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional deagente comunitárlo de  saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos períodos de 01/11/2024 8 30/11/2024, 01/12/2024 a 30/12/2020, 01/01/2025 4 30/01/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de agosto/ 2010 a agosto/ 2020. Art 20 Esta portaria entra em vlgor @ partir de 01 de novembro de 2024, revogadas 85 disposlçbes em contrário,

bnt Vxuulie cl dna {yuumo ERICA ARANHA DE SouSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n' 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 805 23 dias do mês de outubro de 2024

PORTARIA No, 530/2024-SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV 8 v da Lel   Orgânica do Münicipio pelo Regimento Interno da Secretaria Munkcipal de Saúde 2 Decreto n? 0313/2002-PMM 0 flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n" 1513/2024-SEMSA/PMM; datado de 20 de junho de 2024. Sob 0 parecer juridico n*491/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; @ servidor(a) MOEMA DA SILVA ANDRADE matrícula n? 02357251; pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante dacategoria funcional de tecnica em enfermagem; lotado na Secretaria Municipal de SaúdeJSEMSA; referente a0s períodos de 01/11/2024 a 30/11/2024; 02/12/2024 30/12/2024 02/01/2025 31/01/2025, Compreendido entre 0 quinquênio de tevereiro/ 2019 feverelro/ 2024 Art: 20 Esta portaria entra em vigor * partir de 01 de novembro de 2024, revogadas 85 disposiçpes em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 23 de outubro de 2024. {nca buube cQ Jnc Byuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMGRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a08 23 dias do mnês de outubro de 2024

PORTARIA NP 508/2024-Sensa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 6 v da Lel   Organlca do Munlcípio e pelo Reoimento Interno da Secretaria Municipal de soÚde Decreto n" 0313/2002-PMM 2 flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no 1825/2024-SEMSA / PMM, datado de 18 de julho de 2024. Sob 0 parecer Jurídico nª496/2024. RESOLVE: Art 19 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) CARLA MARIA VIANA NEVES matrícula n" 2345081; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Municipal;  ocupante da   categoria funcional de enfermeira; lotado na Secretaria Munlcipal de saude/ SEMSA, referente aos períodos de 01/11/2024 0 30/11/2024, 01/02/2025 a 02/03/2028,  03/03/2025 3 003/04/2025. Compreendido entre 0 quinquênlo de fevereiro/ 2019 2 feverciro/ 2024 Art 20 Esta portarla entra en vigor a partir de01 de novembro de 2024, revogadas as disposlções em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretárle Municipal de Saúde; 23 80 outubro de 2024 {uua Cceeelunao Jua Wyuuw ERICA ARANHA DE SousA AYÍORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nP 1.262/2024 PMM Publicado nesta secretaria Municipal de Saúde; a0s 23 dlas do mês de outubro de 2020;

PORTARIA Nª. 531/2024-SeMsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulçpes Iegais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, Incisos I; III; IV 0 Y da Lel  Orpânica do Município 6 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo io 0942/2024-SEMSA/PMM; datado de 25 de abril de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª076/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) mesesr a servidor(a) JANE Rose RodRIGUES De LIMA matricula nª

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Sauder 23 de outubro de 2024,

## Página 21

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

01761841, pertencente 00 Quadro de Provlmento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante &a  categoria funcional de agente endemles; lotado na Secretaria Municipal de saúde/ SEMSA; referente a0s períodos de 03/11/2024 8 02/12/2020; 02/12/2024 0 30/12/2024 31/12/2024 4 29/01/2025 Compreendido entre 0 qulnquênio de outubro/ 2013 8 outubro/ 2018 Art; 20 Esta portaria entra em vigor @ partir de*03 de novembro de 2024, revogadas as dlsposiçoes em contrárlo.

PORTARIA Nª, 533/2024-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lei Orgânica do Município e Pelo Regimento Interna da Secretarla Muníclpal de Saúde 6 Decreto n" 0313/2002-PMM 8; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1649/2024 SEMSA/PMM, datodo de 08 de outubro de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª08o/ 2024. ReSOlyE: Ar, 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(*) VANDRE De Sousa RoCha matrícula n" 742501, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional de agente endemlas, lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA , referente a03 periodos de 01/012025 4 30/01/2025; 01/03/2025 8 30/03/2025, 01/05/ 2025 30/05/2025 Compreendido entre quinquênio: de novembro/2005 novembro/ 2010. Art: 20 Esta portaria entra em vlgor a partir de 01 de janelro de 2025, revcgudas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE: Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 25 de outubro de 2024 {ua Bhceeeia ce funa [ycuau ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE 5AÚDE Decreto no 1.262/2024 PMA Publlcado nesta Secretaria Munldipal de Saúder aos 25 dlas do mês de outubro de 2024

PORTARIA NP 532/2024-SeMsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes Bão conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 0 v da Lei Orgánica do Munlcipio 0 pelo Reoimento Interno da Secretarla Munlcipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n? 0735/2024-SEMSA/PMM; datado de 02 de abril de 2024, S0b 0 parecer jurídico nª389/2024. RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) ANGELA MARCIA PIRES PICANÇO matrícula np 1744671/ pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante da categoria funcional de agente comunitario de saúde; lotado na Secretaria Municipal de saude/ SEMSA, referente 00s períodos dc 02/12/2024 31/12/2024, 01/01/2025 3 30/01/2025, 01/02/2025 3 28/02/2025. Compreendido entre 0 quinquênlo de maio/ 2014 a maio/ 2019. Art. 20 Esta portaria entra em vigor * partir 8e. 02 de: dezernbro de 2024, revogadas a8 disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE @ PUBLIQuE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 25 de outubro de 2024, Snc hcebe ce9 no Hycuwvp ERICA Aranha De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Munlcipal: de Saúder a0s 25 dlas 0o mes de outubro de 2024,

PORTARIA Np 534/2024-SeMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDEr usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art 228 incisos I, In; IV v da Lei   Orgânica do Município pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de saúde 8 Decreto ns 0313/2002-PMA 2 finalmente 0 que consta nos autas do Processo Adminlstrativo n? 1346/2024-SEMSA/ PMM; datado de 31 de malo de 2024, Sob 0 parecer 'jurídico n'573/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PREHIO de 03 (três) meses, a servidor(a) TAMARA ELANY LobaTo RODRIGUES matrícula n' 999371, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Munlcipal, ocupante de categoria funcional de agente comunitário desaúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0s períodos de 01/11/2024 30/11/2024, 01/12/2024 30/12/2024, 01/01/2025 30/01/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabincte da Secretárla Municipal de Saúder 25 de outubro de 2024 enca Buba < Jua [c ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a0s 25 dias do mês de outubro de 2024

## Página 22

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Compreendido entre 8 quinquênio de maio/ 2006 a malo/ 2011 Art; 20 Esta portaria entra em vigor @ Partir de 01 de novembro de 2024, revogadas a9 disposições em contrárlo;

Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0 tinalmente 0 que consta nos autos 80 Processo Administrativo n? 2015/2024-SEMSA/PMM, datado de 14 de agosto de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 550/2024 RESOLVE: Art;  10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidor(a) CLAUDILENE LOBATO DA COSTA Matricula n" 1059021; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura   Municipal,   ocupante da categoria funcional de técnico em enfermagem, lotado na secretaria Munlcipal de Saúde{SEMSA; referente Bos perlodos de 01/11/2024 8 30/11/2024, 02/12/2024 8 31/12/2024; 02/01/2025 9 31/01/2025. Comnpreendido entre 0 quirquênlo de julho/ 2013 8 julho/ 2020 Art. 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposicõestem contrária:

DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretária Munlcipal de Saúder 25 de outubro de 2024, Guua bcuble Ce Jnwa Qauev ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMn

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúde; 80s 25 dlas do mês de outubro d6 2024

PORTARIA No; 535/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando dac atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIl; IV 6 v da: Lel Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n? 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1176/2024-SEMSA /PMM, datado de 17 de malo de 2024 Sob 0 Parecer jurídico nª 495/2024 Resolve: Art 10 Conceder LICEnÇA PREMIO de 03 (três) meses; à servidor(a) ONEIDE Lobato CaETANO matricula G? 00791031, pertencente 48 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria funcional deagente comunitário de  saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA referente a04 Períodos de 01/11/2024 a 30/11/2024, 01/01/2025 30/01/2025, 01/03/2025 a 30/03/2025. Compreendldo entre 0 quinquênio de outubro/ 2007 & outubro/ 2012. Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 29 de putubro de 2024 Sua hclbe c fnu Q (lulto ERICA ARANHA De SouSa AymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Sccretarle Municipal de Sauder a0s 29 dlas do mês de outubro 8e 2024

PORTARIA NP 537/2024-SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lei  Orgânica do Municiplo pelo Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Saúde 8 Decreto n? 0313/2002 PMM @; flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo na 0274/2024-SEMSA/PMM, datado de 24 dejanelro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 434/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; & servidor(a) DenIze DE nazare PEREIRA DE MORAES matrícula nª 997401, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeltura Municipal; ocupante dà categoria funclonal de agente comunitário de saúde; lotado na Secretarla Municipal: de Saude/SEMSA, referente aos períodos de 01/03/2025 8 30/03/2025; 01/07/2025 0 30/07/2025, 01/10/2025 3 30/10/2025 Compreendldo entre 0 quinqunio 8 maio/ 2016 & maio/ 2021 Art. 2 Esta portaria entra en vigor & partir de 01 de marso de 2025, revogadas 0s disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 29 de outubro de 2034 Euua Bhuulu 2 dnme 8w ERICA ARANHA DE SouSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 203 29 dias do mês de outubro de 2024

PORTARIA NP 536/2024-SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV 8 V da Lei   Orgânica do Município pelo Reglmento Interno da Secretaria Munlcipal de

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE;

## Página 23

Macapá, 01.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Gabinete da Secretana Municipal de Saúde; 29 de outubro de 2024 Snua bnculla c Ouu Hyuw ERICA ARANHA DE SouSa AYMOWÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

01743271/ Pertencente 00 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante da categoria funcional de agente comunitário de saúder lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA refcrente a0s períodos de 01/11/2024 3 30/11/2024; 01/12/2024 a 30/12/2024; 01/01/2025 0 30/01/2025: Compreendido entre 0 quinquenio de abril/ 2012 0 abril / 2017. Art: 20 Esta portarla entra em vigor a partir de01 de novembro de 2024, revogadas 89 dlsposiçôes em contrário:

Publicado nesta Secretarie Munlcipal de Saúde, ª0s 29 dias do mês d outubro de 2024

PORTARIA Np 538/2024-Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, InI; IV 8 v da Lei Orgânica do Municipio 8 Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/ 2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n? 1370/2024-SEMSA/PMM; datado de 04 de junho de 2024. Sob 0 parecer juridico no 548/2024; RESOLVE; Art 1" CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; à servidor(a) MARINALDO LEITE Barbosa matrícula nP 02392161, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Munlcipal; ocupante decategoria funcional de enfermeiro; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SeMSA? referente 0s periodos de 01/11/2024 8 15/12/20224, 01/03/2025 8 14/04/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de abril / 2019 2 abrll / 2024, Art; 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de noverbro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 29 de Outubro de 2024 baca /ceule & hug Buw ERICA ARANHA DE Sousa Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municlpal de Saúde, a0s 29 dias do mês de outubro de 2024:

SEMAM

KATIANE GARCIA KACZAM CPF: 851.080.902-00 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM a Licença de Operação- LO para atividade de (Plantio de Culturas Anuais e Permanentes) na AGROPÉCUARIA NORTE SUL. Localizado rodovia AP 070, Km 57,5, Zona Rural, Município de MacapálAP

De-SE CIENCIA; REGISTRE-Se @ PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 29 de outubro de 2024 Snu huule do Ohunu [yuw ERICA ARANHA DE SOUSA AVMORÉ SecRetaRIA MUNIcIPAL DE SaÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM

YURI GARCIA KACZAM C.PF: 042.423.332-00 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM a Licença de Operação LO para atividade de (Plantio de Culturas Anuais e Permanentes) na AGROPECUÁRIA YURI. Localizado na Rodovia AP 070 km 53- Zona Rural, Município de MacapálAP Prefeitura de Macapá

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 905 28 dlas d0 mês de outubro de 2024,

PORTARIA N?. 539/2024-SENSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 2 v da Lei Organica do Município 8 Pelo Regimento Interno 0a Secretaria Municipal de Saúde 6 Decreta nª 0313/2002-PMM e, tinalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo no 1566/2024-SEMSA/ PMM, datado de 27 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 547/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(0) LEILA FREITAS Dos Santos matrícula no
