---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-19_Diário Oficial 4898 - A - 04.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-19_Diário Oficial 4898 - A - 04.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 04 de outubro de 2024 - Nª 4898 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica,energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan: Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEC.MUNGESTÃO

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 008/2023 SEMGIPMM. Processo Administrativo nª 4.703/2024-DCAIGESTÃOIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: empresa FLASH DISTRIBUIDORA E SERVIÇO LTDA, inscrita no CNPJ r- 09.622.953/0001-66, com sede na Rua Coronel José Porfirio; 1651, Andar 1, Sala 07, Recreio Altamira, Estado do Pará. FUNDAMENTO LEGAL: Este Contrato é firmado como fundamento legal nas disposições no artigo 24, IV da lei nª 8.666/93, Parecer nª. 096/2024 _ ASSEJURIGESTÃOIPMM. OBJETO: 1ª termo auditivo ao contrato Nª008/2023 GESTÃOIPMM, Referente a aquisição de equipamentos de informática; para atender asnecessidades da Secretaria Municipal de Gestão. Exceto: AUTARQUIAS, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMED; de acordo com as especificações e condições constantes no Termo de Referência. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 4.90.52.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato terá vigência de 12 (DOZE) meses, contados partir de 26 de setembro de 2024, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor R$ 3.411,988,93 (três milhões, quatrocentos e onze mil, novecentos oitenta e oito reais e quarenta e três centavos).

Macapá (AP), 26 de setembro de 2024. FERNANDA PAULA ALCÂNTRA DE VEIGA CABRAL SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO Decreta Nª 154/2024-PMM CONTRATANTE

ANEXO DO 1ª TERTMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 008/2023-GESTÃOIPMM.

Item Und Qtd. Descrição do Produto V. Unit V. Total Notebook-Processador, 10ª geração, Intel Core 13-100561 (cache de 4MB, até3.4GHz) , sistema operacional Windows 10 pro; 64   bits, português, placa de vídeo integrada Intel UHD Graphics com memória UND 112 | gráfica; compartilhada; tela HD de 15.6"(1366 x 768), retroiluminada por RS 5.277,99 RS 591.134,88 LED, borda fina e com antirreflexo, memória RAM de 8GB (Ix8GB), DDR4, 2666MHz, expansível até 16GB (2 slots soDIMM, 1 slot livre), armazenamento SSD de 128GB PCleNVMe M.2 Notebook-Processador, 10* geração Intel Core 13-100561 (cache de 4MB, até 3.4GHz) , sistema operacional Windows 10 pro, 64 bits, português, placa de vídeo integrada Intel UHD Graphics com memória 2 UND 38 | gráfica, compartilhada, tela HD de 15.6"(1366 x 768), retroiluminada por RS 5.279,90 RS 200.636,20 LED, borda fina e com antirreflexo, memória RAM de 8GB (Ix8GB) DDR4, 2666MHz, expansível até 16GB (2 slots soDIMM, 1 slot livre) armazenamento SSD de 128GB PCleNVMe M.2 NOTEBOOK-Processador, 11ª geração de Intel Core 17 116567 (cache de 12MB, até 4.7GHz), sistema operacional Windows 10 pro, 64 bits, português, Placa de vídeo dedicada NVIDIA@ GeForce@ MX33O com 3 UND 30 2GB de GDDRS, tela HD de 15.6" (1366 x 768), retroiluminada por LED, RS 7.200,35 Rf 216.014,00 borda fina e com antirreflexo, memória RAM de 8GB (Ix8GB), DDR4, 3200MHz; expansível até 16GB (2 slots soDIMM, armazenamento SSD de 256GB PCleNVMe M.2 NOTEBOOK-Processador, 11" geração de Intel Core 17-116567 (cache de 12MB, até 4.7GHz), sistema operacional Windows 10 pro, 64 bits, português, Placa de vídeo dedicada NVIDIA@ GeForce@ MX33O com UND 10 2GB de GDDRS, tela HD de 15.6" (1366 x 768), retroiluminada por LED, RS 7.200,01 RS 72.000,10 borda fina e com antirreflexo, memória RAM de 8GB (Ix8GB), DDR4, 3200MHz; expansível até 16GB (2 slots soDIMM, armazenamento SSD de 256GB PCleNVMe M.2 MICROCOMPUTADOR-Com processador Intel core 15 3470 3.2ghz 6mb cache, placa mãe compatível com processador intel, memória ram 8gb UNI 188 RS 4.570,00 ddr3, ssd 240gb sata3, 8x usb 1x hdmi, 1x vga, Ix lanlethernet gabinete RS 859.160,00 atx preto com fonte real 350W. MICROCOMPUTADOR-Com processador Intei core 15 3470 3.2gh2 Gmb UNI 62 cache, placa mãe compatível com processador Intel, memória ram 8gb ddr3, ssd 240gb sata3, 8x usb, Ix hdmi, 1x vga, Ix lanlethernet; gabinete RS 4.573,00 RS 283.526,00 atx preto com fonte real 350W. MONITOR DEVIDEO 17 POLEGADAS Tamanho da tela: 77.7"LED(769) Resolução Máxima: 1440X900 Brilho: 250 cd m? Contraste:1000:1 UNI 375 | Tempo de resposta: Sms Frequência do painel: 6OHz Cores de Exibição: 16.7M Entrada: vga xI, hdmi x1 Fonte de energia: ac 100 - 240V, 50/60Hz R$ 959,29 RS 359.733,75 Acessórios inclusos: Cabo de força, cabo hdmi, vga e manual   de instruções. MONITORDEVIDEO 17 POLEGADAS Tamanho da tela: 77.7"LED (76.9) Resolução Máxima: 1440X900 Brilho: 250 cd m? Contraste: 1000:1

## Página 3

Macapá, 04.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

Tempo de resposta: 5ms Frequência do painel: 6OHz Cores de Exibição: 125 16.7M Entrada: vga xi, hdmi x1 Fonte de energia: ac 100 - 240V, 50/6OH2, Acessórios inclusos: Cabo de força, cabo hdmi, vga e manual de instruções.

8

UNI

R$ 963,12 R$ 120.390,00

UNI

375 NOBREAK-Nobreak powertek 1.440VA bivolt

RS 1.417,06 RS 531.397,50

10

UNI

125 NOBREAK-Nobreak powertek 1.440VA bivolt

RS 1.424,00 RS 178.000,00

Valor Geral: RS 3.411.988,93

Prefeitura de Macapá
