---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-25_Diário Oficial 4930 - 22.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 29
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-25_Diário Oficial 4930 - 22.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 22 de novembro de 2024 -Nª 4930

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete_Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros .

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEI

13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021;

LEI Nª 2.865/2024 7 CMM

CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 19 de julho de 2024, para correção na Portaria no 0276/2014-PMM, da servidora ANGELA TAVARES CARVALHO, no sentido de retificar 0 art.10 da Licença Prêmio.

DISPÕE SOBRE A FIXAÇÃO DO SUBSÍDIO MENSAL DOS VEREADORES DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, PARA A LEGISLATURA QUE SE INICIA EM 1ª DE JANEIRO DE 2025 A 31 DE DEZEMBRO DE 2028.

RESOLVE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO Os termos da ERRAIA_SINO_datada de_19 de_julho de_20241 para correção na Portaria nª 0276/2014-PMM, de Licença   Prêmio, da servidora_ANGELA TAVARES CARVALHO. Art. 20 0 Período exato do   Quinquênio para correção na portaria nª 0276/2014 PMM, é,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou; 0 Prefeito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo; nos termos do disposto no art 203, $ 20 da Lei Orgânica Municipal, a seguinte Lei:

ONDE SELÊ:

corresponde a0 julho[2003

Quinquênio

julhoL1198/a

LEIA-SE:

corresponde a0 Quinquênio de julhoL1998 2 iulho[20032

Art. 1ª 0 subsídio mensal dos Vereadores será de RS 19.317,60 (dezenove mil; trezentos e dezessete reais € sessenta centavos) para cada um; nos termos do art  29 inc. VI, alínea "e" da Constituição Federal, assegurado   revisão   geral anual; sempre na mesma data e sem distinção de Indices, nos termos do inc X do art 37 da Constltuição Federal.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 18 de Novembro de 2024, 0s demais termos da portaria no 0276/2014-PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária de Gestão, em 18 de atóviabugicip20 de 2024.

Art. 2ª As despesas decorrentes da execução da presente Lei correrão conta das dotações próprias no orçamento; consignadas na lei orçamentária; suplementadas se necessário

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipalde Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação , produzindo seus efeitos a partir de 1ª (primeiro) de janeiro de 2025.

PROGEM

PORTARIA Nª 047/2024 ProgeMPMM

Palacio JANARY NUNES, em 21 de novembro de 2024

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art 228, inciso IV e Art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 `e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM; ` ambos da Lei Organicà do Município; pelo Regimento Intemno da Procuradoria Geral do Município.

C GI* ENAE

Presidente en ExércíciolCMM

Projeto de Lei nª 116/2024-CMM Autor: Mesa Diretora

CONSIDERANDO,

requerimento por meio do memorando nª 50.237/2024, do servidar ROGERIO SANTOS VILHENA, matrícula nª 02982201, Categoria Funcional de Subprocurador Geral do Contencioso Judicial , lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025; no qual requer 0 efeito financelro de suas férias.

SECMUN GESTÃO

PORTARIA No363/2024 2 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER 0 EFeIto FINANCEIRO DE FÉRIAS , a0 servidor ROGERIO SANTOS VILHENA ,

## Página 3

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

matrícula n" 02982201, Categoria Funcional de Subprocurador Geral do Contencioso Judicial,lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente 80 período aquisitivo de 2024/2025 .

do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

Considerando

ainda,

Os

termos

do Requerimento, datado de 24/07/2024, da servidora JAILMA ARAÚJO RODRIGUES. (Memorando 48.280/2024) .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; comn efeitos a contar do   dia 10 de Dezembro 2024

DECRETA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Art. 18 Exonerar, ª pedido, JAILMA ARAÚJO RODRIGUES, Matrícula nª 1011382, do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Gestão Financeira, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 12 de Novembro de 2024

Tauuu Auus luua THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 31 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de novembro de 2024.

DECRETO Nª 2.489/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.487/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO ainda, OS termos do Memorando nª   45.016/2024-1Doc, datado de 03/10/2024 - PMM; Secretaria Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIELLE SANTOS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Contabilidade Serviços Públicos, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

CONSIDERANDO ainda, OS termos do Memorando nª 45.016/2024-1Doc, da Secretaria  Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM

DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de novembro de 2024.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, JANES CARLOS VIEIRA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Contabilidade Serviços Públicos, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMASIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 2 contar do dia 01 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de novembro de 2024 .

DECRETO NO 2.467/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta. Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.488/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo

## Página 4

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 222, inciso Il, da Lel Urganica ao Municipio ae Macapa, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 2.526/2024 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e IV seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de SaúdelPMM;

CONSIDERANDO, 0 disposto no parecer n?0847/2024 ASSEJURSEMEDIPMM, a exoneração pedido; de acordo com 0 Processo Administrativo nª 2.182/2024-SEMEDIPMM.

CONSIDERANDO ainda, OS termos do Memorando nª   45.016/2024-1Doc, datado de 03/10/2024- PMM; Secretaria Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM.

DECRETA:

Art. 1  EXONERAR; à pedido BINA DOS SANTOS BRITO, do cargo de professora, matrícula nª 0302929, que integra à estrutura da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DANIELLE SANTOS FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 2ªA Exoneração contar-se-á a partir DE MAIO DE 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de novembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de novembro de 2024 .

9

Guc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.527/2024 PMM

DECRETO Nª 2524/2024 _ 2 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | 0 XIV e seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no | Parágrafo Único, art 222da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-~PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 25.825/2024;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 0849/2024 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls. 24/25, devidamente Certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. 27/29, do Processo Administrativo nª 345/2024 - SEMEDIPMM, datado de 18 de janeiro de 2024, sob 1Doc Processo Administrativo nª 345/2024 .

Considerando a venda da permissão da placa de   táxi de   caráter próprio de   prefixo TX nª 0670   pelo permissionário Sheila Samili Leitão Martins, para permissionário David Lima Martins, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0670.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª DESLIGAR do Serviço Público (Vacancia) a pedido; em razão de posse em outro cargo; 0 Servidor Público Municipal MAGNO DOS SANTOS BRAGA, matrícula nª. 02839081, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, subclasse Nível 01, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM:

Art 10 A transferência da   permissão para 0 senhor David Lima Martins.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de março de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 21 de novembro de 2024 .

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

~9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA,em Macapá-AP ,21 de novembro de 2024 .

DECRETO Nª 2531/2024 1 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso

611u3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 5

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração   Direta Indireta. Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Edital de Convocação nª 0168/2024

Processo Administrativo nª: 1157/2024 DOC Requerente: EDMUNDO FLAMARION DOS SANTOS COELHO JÚNIOR, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE pª 373840, CPF nª 017.680.082-42

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1157/024 1 DOC, EDMUNDO FLAMARION DOS   SANTOS COELHO JÚNIOR, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIADE pª 373840, CPF nª 017.680.082-42 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 386, da Quadra nª 63,do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 537, da Quadra nª 08, do Setor nª 03, € no Cartório de  Registro  de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 30, da Quadra nª 63, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av. Israel Marques   Sozinho; pelo lado direito com 0 lote nª 31, lado esquerdo com 0 lote nª 29 e fundos com 0 lote nª 09, localizado AVENIDA ISRAEL MARQUES   SOZINHO,   1392 SANTA RITA. Sendo   expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR BENEDITA DIAS SANTOS, MARIA  HELENA DOS SANTOS,   MARIA CRISTINA DIAS   SANTOS, JOSÉ ROBERTO DIAS SANTOS, ANTÔNIO AUGUSTO DIAS SANTOS, PAULO SÉRGIO DOS SANTOS VALENTE, ROMULO ALEX RODRIGUES DOS SANTOS, ARYANE CRISTINA RODRIGUES DOS SANTOS, ALINE CRISTINA IGREJA PEREIRA, SONIA DO SOCORRO PORTAL DE ALMEIDA (confrontante lado   direito;   lote n' 31) NAZARÉ ALESSANDRA MELO DOS SANTOS (confrontante esquerdo; lote nª 29), MARIA LUCIA ASUNÇÃO GAMA (confrontante dos fundos; lote nª 09) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,  localizada na Av. Henrique Galúcio  nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data de sua publicação,   para   apresentar suas   razões  por  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com 0   que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear  ANDRESSA KELLY PAIVA BARROS, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Gestão Financeira, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 22 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 22 de novembro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SEMHOU

JUSTIFICATIVA Nª 03 ISEMHOUIPMM PROCESSO Nª 4797/2024 1DOC 1 _ OBJETO Pagamento de serviços cartoriais ao Cartório de Registro de Imóveis Eloy Nunes Registro de Imóveis, CNPJ 04.181.640/0001-04.

2 JUSTIFICATIVA 0 Processo Administrativo visa pagamento de emolumentos cartoriais no valor de RS 517,53 (quinhentos e dezessete reais e cinquenta e três centavos), em consonância com 0 memorando nª 1638/2024 1DOC , Oficio 574/2024 SEMHOUIPMM e Orçamento de Emolumentos. Cabe ressaltar que a obrigatoriedade do pagamento refere-se a ato de DESTACAMENTO DE MATRICULA SETOR 03, QUADRA 56, LOTE nª 01 localizado no Município de MacapálAP , conforme Boletim de Cadastro Imobiliário; Memorial Descritivo e Planta Cartográfica apensos aos autos . Assim; as despesas relativas ao pagamento de Emolumentos Cartoriais seguem de acordo com Manifestação Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM , Ratificada e Homologada, contida no despacho nª 12 do PA 7.683/2022- 1 DOC, a qual observa que a utilização dos serviços cartoriais, em tese, não demanda do dever de licitar ou a formalização de atos de Dispensa ou inexigibilidade de licitação. Diante disso, em conformidade com Quadro de Detalhamento de Despesas QDD anexo, a despesa administrativa deverá ser empenhada; conforme descrita abaixo Código Ação Especificação Fonte (elemento) 04.122.0002.2.038 Outros serv de OOO-Manutenção 3.3.90.39.00 terc. pessoa 1500 da SEMHOU jurídica Macapá-AP , 13de novembro de 2024. ~J4@ Vanise do Socorro Coelho Ribeiro Diretora do Departamento de Administração e Finanças DAF Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.337/2022-PM

Macapá, 19 de Novembrode 2024 .

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal d Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0169/2024

Processo Administrativo nª 1758/2024 DOC Requerente: SOL ELARRAT CANTO, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 334697, CPF nª 112.837,422-68

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ   SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo n 1758/2024 1 DOC, SOL ELARRAT CANTO, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 334697, CPF nª 112.837.422-68 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 365, da Quadra n 02, do Setor pª 01, na SEMFVPMM sob nª 380, da Quadra nª 92, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 365 (antigo 17), da Quadra nª 02, do Setor nª 01, limitando- se pela frente com a Av. Presidente   Vargas, pelo lado direito com lote nª 380 (ant.18), lado esquerdo com 0 lote nª 350 ( 105 (antigo 18), 135 (antigo 10) 146 (antigo 11), 29O(antigo 12), 13, 14, 335 (antigo 15) e 350 (antigo 16) e fundos com 0 lote nª 90 (antigo 07), localizado AVENIDA PRESIDENTE VARGAS, 1472 CENTRO Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ASSOCIAÇÃO DOS ADQUIRENTES DO EDIFICIO SAFRA RESIDENCE AAESR (confrontante do lado direito; lote nª 380 (ant.18), AUTOMOTO AUTOMOVEIS E MOTOS DO AMAPÁ LTDA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 350 105 (antigo 18), 135 (antigo 10), 146 (antigo 11), 29O(antigo 12), 13, 14, 335 (antigo 15) 350   (antigo 16), JOSÉ   FERNANDES BENTO (confrontante dos fundos, lote nª 90 (antigo 07) e TERCEIROS, com eventuais_direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação

## Página 6

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 -Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

do Setor n XX, limitando-se pela frente com a Av.  Maximiliano Serra Picanço; pelo lado   direito com lote nª 70 (ant 08),lado esquerdo com 0 lote nª 50 (ant. nª 06) e fundos com os lotes nªs 200 (ant. 15) e 190 (ant. nª 14), localizado AVENIDA MAXIMILIANO SERRA PICANÇO, 327 NOVO HORIZONTE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOÃO DE FREITAS BALIEIRO, MARIA MARLENE ROCHA BALIEIRO, H DE C SILVA DOS SANTOS ME, MARIA JANDIRA QUEIROZ DE OLIVEIRA, (confrontante lado direito; lote nª 70 (ant. 08)), TELMA LUCIA REIS DIAS (confrontante do lado esquerdo, lote nª 50 (ant. nª 06)) PREFEITURA DE MACAPÁ E RAIMUNDO $. DE AQUINO PINTO (confrontantes dos fundos com os lotes nªs 200 (ant. 15) € 190 (ant. nª 14) respectivamente com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216~ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 19 de Novembro de 2024.

Macapá 19 de Novembro d 2024 .

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0170/2024

Processo Administrativo nª: 1951/2024 DOC Requerente: CARMEM SILVA CARDOSO DOS SANTOS, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 341948-AP, CPF Nª 209.940.012-15

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM FAZ SABER;, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1951/2024 DOC, CARMEM SILVA CARDOSO DOS SANTOS, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 341948-AP, CPF Nª 209.940.012-15 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 495, da Quadra nª 56, do Setor nª 07, na SEMFUPMM sob nª 497, da Quadra nª 359, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"   sob nª 28, da Quadra nª 56, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Rua Barão de Mauá, pelo lado direito com 0 lote nª 01, lado esquerdo com 0 lote nª 27 e fundos com 0 lote nª 02, localizado RUA BARÃO DE MAUÁ, 257 BURITIZAL. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR CECÍLIA BARRETO DOS SANTOS (Falecida) ODACILA BARRETO (Falecida) RAIMUNDO BARRETO DAVID (Falecido) HENRIQUE CORTES DAMASCENO (Falecido) PEDRO FERREIRA DE ALMEIDA (confrontante do lado direito; lote nª 01, DIVALDO DA SILVA RODRIGUES (confrontante lado esquerdo; lote nª 27), ADERAUDO SEBASTIÃO DA SILVA (confrontante dos fundos; lote nª 02) TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO REGULARIZAÇÃO   FUNDIARIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação;   para   apresentar suas   razões  por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

DINETEREGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0172/2024 Processo Administrativo nª: 1918/2024 DOC Requerente: MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, CNPJ nª 07.814.217/0001-84

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano;, no uso de suas atribuições legais, conforme Art.69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1918/2024 DOC, MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ, CNPJ n 07.814.217/0001-84 manifesta interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor n ÁREA, na SEMFIPMM sob nª 01 , da Quadra nª 01, do Setor nª 21, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob p" ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado RUA RODOVIA JUSCELINO KUBISTCHEK, 4070 CHEFE CLODOALDO. Um lote Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá , com área de 34 477, 93m? e perímetro de 833,27m. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 490 754 104m e N 9.996 . 651 ,1180, situado no limite entre Área Alagada Área da Mitra Diocesana de Macapá , deste, segue confrontando con Área Alagada con azimute distância de 115 27' 05" 91 , 4Om até vértice P-02 , deste, segue confrontando com Área Alagada , com azimute distância de 69*35' 43" 33 , 40m até vértice P-03 , deste, segue confrontando com Área Alagada , com azimute distância de 105 10' 18" 38 , 510 até vértice P-04 , deste segue confrontando con Área Alagada , com azimute e distância de 113 26' 22" 79 , 95m até 0 vértice P-05 , deste segue confrontando com Área Alagada , comn azimute distância de 67*53' 06" 43 ,34m até vértice P-06, deste segue confrontando com Área da Mitra Diocesana de Macapá com azimute distância de 156045' 38" 86 ,16m até vértice P-07 , deste segue confrontando com Rodovia Juscelino Kubitschek, com azimute distância de 241 56' 53" 37 45m até 0 vértice P-08 , deste segue confrontando com Rodovia Juscelino Kubitschek, com azimute distância de 247*29' 07" 54 ,11m até vértice P-09 , deste segue confrontando com Rodovia Juscelino Kubitschek, con azimute distância de 249*46' 13" 47 , OOm até 0 vértice P-10 , deste segue confrontando com Rodovia Juscelino

Macapá, 19 de Novembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0171/2024

Processo Administrativo nª: 1457/2024 1 DOC Requerente: M A. SILVA E SILVA LTDA, CNPJ 23.069.198/0001-65

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta   Coordenadoria Processo nª 1203/2024 DOC, MAURÍCIO CORDEIRO TEIXEIRA CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª  043955, CPF 324.783.722-15 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 60, da Quadra nª 28, do Setor nª 22, nª SEMFIPMM sob nª 100, da Quadra nª 233, do Setor nª 03, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes  sob nª 6O(ant. Nª 07), da Quadra n XX,

## Página 7

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Kubitschek, con azimute distância de 250*18' 07" 86 , 962 até 0 vértice P-11, deste segue confrontando con Área Alagada com azimute e distância de 328'40' 01" 36 , 1Om até vértice P-12, deste segue confrontando com Área Alagada con azimute distância de 336043' 46" 134 56m até 0 vértice P-13, deste segue confrontando com Área Alagada com azimute distância de 346 43' 29" 31 , 67m até vértice P-14, deste segue confrontando com Área Alagada com azimute distância de 341'37' 07" 32 66m até vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontran-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum/ SGR SAD69 Todos os azimutes distâncias área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MOVIMENTO DOS FOCOLARES DO NORTE, E & C EMPREENDIMENTOS LTDA TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado,   para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

UTM Sendo expedido presente edital com a finalidade de JOSÉ PAULO CUTRIN LAUANDE; MANOEL DA SILVA BARROS, REJAYNY MARIA NASCIMENTO PELAES, ALTA,IR NASCIMENTO DA SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Gaacio AR7ZA C Gentreu NO horario deocaizada , 4  4' Segemiq' Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,   contados da data de sua publicação;   para   apresentar   suas   razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 19 de Noyembro de 2024.

DINETE REGIA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1,612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0174/2024

Processo Administrativo nª: 103/2024 1 DOC Requerente: ESPOLIO DE MANOEL NICOLAU MARTINS E ANTONIA DOS SANTOS MARTINS

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo n 103/2024 1 DOC, ESPOLIO DE MANOEL NICOLAU MARTINS E ANTONIA  DOS SANTOS MARTINS manifesta   interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 536, da Quadra nª 13, do Setor n' 06, na SEMFIPMM sob nª 545, da Quadra nª 260, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 01, da Quadra nª 13, do Setor nª06, limitando-se pela frente com a Rua Leopoldo Machado; pelo lado direito com a Av Pedro Baião, lado esquerdo com 0 lote nª  28 e fundos com lote  nª  02, RUA LEOPOLDO   MACHADO,959 - CENTRAL: Sendo   expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR JULIA MARTINS ALFAIA,  VANILDE MARTINS   MARQUES,  MARIA LUCIA DOS SANTOS MARTINS, LOURDES DOS SANTOS MARTINS, ELSON DOS SANTOS MARTINS, PAULO   SÉRGIO DOS SANTOS MARTINS, JOSÉ DOS SANTOS MARTINS (herdeiros), A CREDILAR LTDA ME (confrontante do lado esquerdo; lote n' 28), ADELCIDIO DE PAULA CORRÊA (confrontante dos fundos, lote n' 02) TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0   lote identificado; para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216-Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 19de Novembro d9 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Kabitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0173/2024 Processo Administrativo nª: 362/2024 DOC Requerente: CLÍNICA NEUROMED LTDA, CNPJ 24.312.343/0001-50

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art.69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 362/2024 DOC, CLÍNICA NEUROMED LTDA, CNPJ 24.312.343/0001-50 manifesta interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor n 14, na SEMFIPMM sob nª 169 da Quadra nª 3 do Setor nª 21, no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra pªÁREA , do Setor nªÁREA, localizado AVENIDA SD 00267 021 FAZENDINHA- Um lote Área, quadra Área, setor 14, de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 n 2079, do livro n 02 REGISTRO GERAL , com área de 723,897m? e perímetro de 123,897m Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas 5 490 161 , 699m e N 9.996.466 ,559m, situado no limite entre Rua SD 00267-021 Área de Terceiros deste, segue confrontando com Área de Terceiros com azimute distância de 153*58' 9" 48 ,886m até vértice P-02, deste, segue confrontando con Área de Terceiros, com azimute distância de 239*46' 42" 11,002m até vértice P-03 , deste, segue confrontando com Área de Terceiros con azimute distância de 320*24' 42" 40 84Om até vértice P-04 , deste segue confrontando con Área de Terceiros, con azimute e distância de 38*02' 37" 22 ,8460, até vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontran-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datun/ SGR SAD69 Todos 0s azimutes distâncias, área perímetro foram calculados no plano de projeção

Macapá  19 de Nuvembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0175/2024

Processo Administrativo nª: 243/2024 1 DOC Requerente: MAYLANE CASTRO ROCHA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 330008, CPF nª 003.250.172-20

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta   Coordenadoria 0 Processo nª 243/2024 DOC, MAYLANE CASTRO ROCHA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE pª 330008, CPF nª 003.250.172-20 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 195 (ant. 12 ) da Quadra nª 22 do Setor nª 09 na SEMFIPMM sob

## Página 8

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

180 da Quadra nª 65 do Setor n' 05, € no Cartório de Registro de imóveis " 'Eloy Nunes" sob nª 12 da Quadra nª 22, do Setor nª 09, limitando-se pela frente com a rua Jovino Dinoá, pela lado direito com 0 lote nª 210 (ant.  13), lado esquerdo com ª Av. Dos Guaranis fundos com 0 lote nª 1l, RUA RUA JOVINO DINOÁ, 4126 BEIROL. Sendo expedido presente   edital com a finalidade   de CONVOCAR POLICLÍNICA DE MACAPÁ LTDA, DOMINGOS NOBRE LAMARÃO, CLODOMIR ARAUJO FERREIRA, ELIANA DIRCE TORRES KHOURY,  FRANCISCO   LUCIO SOUSA CAVALCANTE, IVANETE DA CRUZ CAVALCANTE; JANE SIMÕES ALCOLUNBRE LEITE (confrontante do lado direito lote nª 210 (ant. 13), EDITE CAVALCANTE CARDOSO (confrontante dos   fundos, lote n' 11) TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0  lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Edital de Convocação nª 0177/2024 Processo Administrativo nª: 1680/023 DOC Requerente: ANGELA FERNANDA PEREIRA AMARAL, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 076426, CPF nª 388.738.262-53 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo n 1680/2023 1 DOC, ANGELA FERNANDA PEREIRA AMARAL, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 076426, CPF n" 388.738.262-53 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 30, da Quadra nª 29, do Setor nª 09, nª SEMFIPMM sob nª 30, da Quadra nª 393, do Setor nª01, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 30 (ant.09), da Quadra nª 29, do Setor nª09, limitando-se pela frente com ª Av. Anhanguera; pelo lado direito com 0 lote nª 45 (ant. 04), pelo lado esquerdo com 0 lote nª 15 (ant. 02), pelos fundos com os lotes nªs 375 (ant. 23) e 390 (ant. 24), AV ANHANGUERA,143- BEIROL. Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA ORLANDA PEREIRA AMARAL, NIVALDO PEREIRA DIAS (falecido; confrontante do lado direito; lote nª 45 (ant 04)), RAIMUNDO ADAMOR PICANÇO (confrontante do lado esquerdo, lote nª 15 (ant. 02)), IZABEL ALMEIDA OLIVEIRA  (confrontante  pelos fundos; os lotes nªs 375 (ant. 23) e 390 (ant. 24)) € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação,  devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de-Jegitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/94 Macapá, 19 dé Ndvembrode 2024.

Macapá, 19 de Novembro d9 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Iabitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0176/2024

Processo Administrativo pª: 2606/2023 DOC Requerente: SOUSA & SOUSA COMERCIO LTDA, CNPJ nª 00.576.205/0001-21

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2606/2023 1 DOC; SOUSA & SOUSA COMERCIO LTDA, CNPJ nª 00.576.205/0001-21 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 45 (ant.04 ) da Quadra nª 15,do Setor n 09 na SEMFUPMM sob nª 45 da Quadra nª 394 do Setor n 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 04 da Quadra nª 15 do Setor nª 09, limitando-se pela frente com Avenida   Anhanguera pelo lado   direito com lote nª  05, Iado esquerdo com 0 lote nª 03 e fundos com os lotes nªs 23 e 23.1, AV ANHANGUERA, 355 BEIROL. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOÃO PEREIRA MARTINS, MARIA SANTANA MARTINS; MARIA JOSÉ SANTANA MARTINS, CHARLES   SANTANA MARTINS, MARIA DAS GRACAS SANTANA MARTINS, FRANCISCO SANTANA MARTINS, LOUSSANA SANTANA MARTINS, HERIETH REGINA ASSIS DA SILVA, NAYRO AFONSO DA SILVA MARTINS, NAYARA REGINA DA SILVA MARTINS; MLRRJ & COMERCIAL LTDA, JOZIMAR LOPES DOS   SANTOS (confrontante do lado direito; lote nª 05), CLEBER ROMEU DE OLIVEIRA MONTEIRO (confrontante do lado esquerdo; lote n 03), ANTÔNIO WANDERLEY FERNANDES DE BRITO (confrontante dos fundos, lotes nªs 23 € 23.1) € TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art 20 da Lei nª 864/97.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0178/2024

Processo Administrativo nª 2566/2023 1 DOC Requerente: REMOL LTDA, CNPJ nª 21.578.743/0001-73 A Secretaria Municipal de Habitação € Urdenamento UrDano, nO uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ  SABER, que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2566/2023 1 DOC, REMOL LTDA, CNPJ nª  21.578.743/0001 - 73manifesta   interesse em adquirir 0 SEMHOUIPMM sob nª 284 (ant.15 ), da Quadra nª 10 do Setor nª 01 na SEMFIPMM sob nª 302 da Quadra nª 108 do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 15 da Quadra nª 10, do Setor nª 01, limitando-se pela frente com a Rua Jovino Dinoá pelo lado direito com a Av. mendonça Furtado; lado esquerdo com 0 lote nª 14 fundos com lote nª 16, AV ANHANGUERA,143- BEIROL. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR LUCIA MARIA DO SOCORRO COELHO FURTADO CASEMIRO LINO DIAS, LEILA COELHO FURTADO ZULMIRA MACEDO DA LUZ (confrontante do lado esquerdo; lote nª 14), MARIA JULIANA LINO DIAS  (confrontante dos fundos, lote nª 16) € TERCEIROS; com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)   dias, contados   da   data   de sua publicação; para apresentar  suas razões  por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá  19 de Novcmbro de 2024.

Macapá , 19/e Ndvembro de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Secretária Municipal do Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 9

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.09

SEMAS

TERMO De HOMOLOGAÇÃO

PREGÃO FLETRÔNICO SRP. N? 016/2024 /SEGOV/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1201.000.004/2024 FMAS} {SEMAS/PMM

A SECRETARIA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ~ SEMAS, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS , RATIFICA DS Atos PRATICADOS PELO PREGOEIRO EMANOEL Dos SANToS VALENTIM NO  PREGÃO ELETRÔNICO SRP. N? 016/2024 /SEGOV/PMM, E: RESOLVE: HOMOLOGAR; 0 PROCESSO LICITATÓRIO N? 12,02.000.004/2024 FMAS/SEMAS/PMM, REFERENTE AO REGISTROS DE PREÇOS PARA FUTURA E EVENTUAL FORNECIMENTO DE MaTERIAL De Consumo DE COPA, COZinha E Utensilios EM GERAL PARA AtENDER SECRETARIA MUNICIPAL DE  ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS/ PMM E SEu EqUiPAMENTOS, PElO PERiddo DE 12 (DOZE) MESES, OBSERVADOS OS DETALHAMENTOS TÉCNICOS , OPERACIONAIS, ESPECIFICAÇÕES € CONDIÇÕES CONSTANTES NO TERMO DE REFERÊNCIA E SEUS ANEXOS EU; SR:? MAYLA KALIME NATOS CARVALHO, SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, NO USO DAS ATRIBUIÇÕES QUE ME SÃO CONFERIDAS, E CONSIDERANDO 0 DISPOSTO NA LE} Ne 14.133,DE 12 DE ABRIL DE 2021, QUE INSTITUI NORMAS GERAIS DE LICITAÇÃO € CONTRATAÇÃO PARA A ADMINISTRAÇAO PÚBLCA, HOMOLOGO 0 PRESENTE PROCESSO LICITATÓRIO, CONFORME A ADJUDICAÇÃO REALIZADA PELA COMISSÃO DE LICITAÇÃO, REFERENTE AO OBJETO DE AquisiÇÃo DE COLCHÕES PARA ATENDER As NECESSIDADES DOS EQUIPAMENTOS VINCULADOS A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS . APÓS A ANÁLISE € JULGAMENTO DAS PROPOSTAS APRESENTADAS, VERIFICOU-SE QUE AS EMPRESAS VENCEDORAS DO CERTAME, VULPIX EMPREENDIMENTOS LTDA; 0.L LIMA JuniOR LTDA, HOME E MÁQUINAS LTDA, NOVA MESA UtiliDADES LTDA, PABLO LUIS MARTINS ME, MINAs BRASÍLIA REVESTIMENTO, DECORE COMERCIO E INDÚSTRIA LTDA, CABANA MAGAZINE LTDA; KARINA FERREIRA DA CRUZ, CUMPRIRAM TODOS OS REQUISITOS LEGAIS € APRESENTOU A MELHOR PROPOSTA, OBSERVANDO-SE OS PRINCÍPIOS DA {SONOMIA, LEGALIDADE , IMPESSOALIDADE, MoraLIDADE, E EficIeNciA, CONFORME ESTABELECIDO NA LEI 14.133/2021 DESSA FORMA; HOMOLOGO 0 RESULTADO DA LICITAÇÃO E AUTORIZO A CONTRATAÇÃO COM A REFERIDA EMPRESA: PARA FORNECIMENTO DE COLCHOES NOS TERMOS DO Edital E Da PRoposta VEnCEDORA RAZÃOSOCIALVULPIX EMPREENDIMENTOS LIDA CNPENe 29.114.797/0001-66 INSCRIÇAO ESTADUAL 03.067828-5 REPRESENIANIE LEGALLAnNE CAROLINE FAVACHO FONTOURA ENDERECO;AV PROCOPIO ROLA, 128 BAIRRO: CENTRAL TELEEONE: 196) 98121 8167/1321999996208 EMAIL ADMINSTRAIVOSVULPIXSAUDE COMER CIDADE_ MACArA ESTADO; AP CEP. N? 68.900-081 BANCO: AGENCIA N?; Conta Nª: RAZÃO SOCIAL: 0-L LIMA JUnIOR LTDA CnPNe 05.522 035/0001-04 INSCRIÇÃO ESTADUAL 03,028207- 1 REPRESENTANTE LEGAL: OvMPI LoPes Uima Junior ENDEREÇO;AV CaraMufy 155 BAIRRO: buRiTIZaL IELEEONE[96198121.6015 EMAL EORIVMAA@ GMAlL COM CIDADEE MACAPA ESTADO: AP CEPN? 68.902 863 BANCO: AGENZIA Nª; CONTA Nª; RAZOSOCIALHOME EMAQUINASUIDA CNP)Ne;51.219.667/0001-10 INSCRICAO ESTADUAL 110/0138991 REPRESENTANTE LEGALSALEX DIEL ANSCHAU ENDEREGO; RUA PEDRO SCHWERIZ Z45SALB BAIRRO; CRUZEIRO IELEEONEI54) 999041904 E-MaIL; HOMEMAQUINAS@HOIMAILCOM CIDADE; SANTA Rosa ESTADO: SC CEP Ne 98,.789-346 BANCO: INTER AGENCIA Nª; 0001 CONTA Nª; 29886005-8 RAZÃD SOCIAL; NOVA MESA DTILIDADES [TDA CNPJNE 53.385.500/0001+55 INSCRIÇÃO ESTADUAL07.172218 1 REPRESENTANTE LeGal; FREDERICO RABELO FAGUNDES ENDERECDLJOSEPEREIRA ZZDSALE BAIRRO: PauPInA TELEFONE (85) 3182-9802 EMAILSONTMNDSSNOVAMESACOM BR CIDADE: FORTALEZA ESTADO: CEARA CEP, N? 60.874-380 BANCO: SANTANDER AGEnCIA Nª; 13003866 3 CONTA Nª; 1584 RAZAOSOCIAL PABLO L0iS MARTINS ME CNPEN2 09 18325/609154 INSCRIÇÃOESTADUAL 25,7504036 REPRESENIANIE LEGAL PAELO LUIZ MARTINS ENDERECOSalvADoR DA SILVA PORIO,23 BAIRRO; 5ã0J0SE IELEFONE [4812375 4426 EMAIL: HANDTECQUPAMENTOS@SMAILCOM CIDADE; FLORIANÓPOLIS Estado; SC CEP Nª 88106692 BANCO; SICREDI AGENCIA Nª; 0226 CONTA Nª: 65835-4 RAZIOSOCML MINAS ERASILIA REETIMENTO CNPISN? 21,347.527/6001-67 INSCRIÇÃO ESTADUAL 07.700.957/00108 REPRESENTANIELEGAL: EDUARDO CAETANO ALVES LOPES ENDEREÇO:Q CRS 516 BLOCO CU 43 BAIRRO; Asa AzuL IELEFONE: [611 3245.3888 EMAIL ENGENHARA@BISPISOSCOMER CIDADE: BRASILIA ESTADO: DF CEP; N? 70.381-535 BancoBrasil AGÊNCIA Nª: 1231-9 CONTA N?; 121177.3 RAZOSOCIAL CABANAMAGAZINELTDA CNPENE 51621.518/0001-83 INSCRIÇÃO ESTADUAL 20.082,071-0 REPRESENIANIELEGALVINICIUS ROBERSON SILVA PINTO ENDERECO: AVSANHANGUERA N? 14404 LOTE 392/E SALa 150/151 BAIRRO: CAPUAVA

## Página 10

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

IELEFONE (62) 98160 7949 EMaiL CABANA NELGOV@GMAIL COM CIDADE: GOIANIA ESTADO: Go CEP. Nª 74,450-010 BANCO: BRASIL AGENCIA N?;3657-9 CONTA Ne; 39000-3 RAZIOSOCIAL DECORECOMERGO EINDÚSTRIA LTDA CNPNe _47.276020/0001-53 INSCRIQQE5TADUAL 4298557.0052 REPRESENTANTE LeGal: TAMYRES LEMCS TEIXEIRA ENDERECO:aV abilio MachAdone 264 BAIRRO: SAGRADO CORACÃO DEJESUS TELEFONE: [37} 9806-2889 {37)3321-3221 E Mail; @OMINIUMCDNIABILIDADEJ@GMAIL COM CIDADE: FORMIGAS ESTADO; MG CEP. Nª 35,574-348 BANCO: AGENCIAN Conta Nª; RAZAO SOCIAEKFC COMERCIAL CNPJ Ne31313.294/9001-35 INSCRIÇÃO ESTADUAL REPRESENTANTELEGAL;KARINA FERREIRA DA CRuZ ENDEREÇDERUA CYRO SCHMUTEZERFRANCO 204 BAIRRO: JARDIM BOM CLIMA TELEFONE EMAL KECCOMERCIALZ @CMALCOM CIDADESGUARULHOS Estado; SP CEP, Ne 07122-130 BAnco; BRASIL AGENCIA N?; 7052-1 CONTA Nª; 26,342-7

TOTAL GERAL DA LICITAÇÃO

VULPIX EMPREENDIMENTOS LIDA @LUMAJUNORLIDA HOME EMAQUINAs LIDA NOVA MESA UTILIDADES LTDA PABLO LUIS MARTINS Me MINAS BRASUIA REVESTIMENIO DECORE COMERCIO E INDÚSTRIA LTDA CABANA MAGAZINE LTDA KFC COMERCIAL TOTAL GERAL DOS ITENS ITEM{S) FRACASSADO{S) 1,2,3,6,9,10,11,12,18,20,24,25,30,31,33,34,35,40,42 43,244,45,51,57,59,60,61,62,63,64,65,66,71,72,73,74 IEMISL DESERIOISL LOIEIS) CAnCELADo [s0

RS  93.318,75 RS < 27.999,00 RS_21756,00 RS 11,812 20 RS_ 14.378,00 RS 18.00o,00 RS5.250,00 RS 4.462,50 RS_ 880,00 RS 197.861,45 TOTal DE 37 ITEMIS)

IOIAL DE OQ IIEMISL TOTAL DE 00 LOTEISL

MACAPÁ/AP, 08 DE NOVEMBRO DE 2024

08

Joha le4 Q1qqlo MAYLA KALIME MAFOS CARVALHO SeCReTÁRIA MUNICIPAl DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024/PM

EXTRATO DA ERRATA DO EXTRATO DO 12 TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO Nª 010/2023 PMMISEMAS , CWo OBJETO: É A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS DE VAGENS QUE COMPREENDE A RESERVA EMISSAO, MARCAÇÃO, REMARCAÇÃO ECANCELAMENTDS DE BilHETES DE PASSAGENS AÉREAS NACIONAIS, NA MODALIDADE DE DESCONTO FIXO (TAXA DE TRANSAÇÃO NEGATIVA) VINCULADA NO DIARIO OFICIAL Do MUNICÍPID NA DATA DE 04/06/2024, NO DIÁRIO N' 4810, PÁG. 03 E 04, NESTE EXPEDIENTE, NOS TERMOS QUE SEGUE ONDESE LE; CONTRATO N' 010/2023 - PMIvi/seMAS LEIA-SE; 10 : TERMO 'Aditivo De PRazo AO CONTRATO N: 010/2023 PMM/SEMAS DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-Se, Publique-SE MACAPÁ-AP, 22 DE NOVEMBRO DE 2024

URBANAT usendo das atribuiçôes JgaisqueIties são conferidas pelo Art 37, da Constituição Federal da Lei Organica do Municipio;e0 que consta nos autos do Decreto nª 895/2023 PMM, datado de 03 de Março de 2023.

RESOLVE: Art: 1" CONCEDER FÉRias de 30 . (trinta)   dias aos servídoros abaixo; pertoncente 90 Quadro de Provimento Efetivo Comissionados do Municipio de   Macapá Prefeitura Municipal,   lotados na Secretaria   Municipalde Meio   Amblente,   Dosenvolvimento  Sustentável € Postura Urbana - SEMAM; no perlodo de 02a31 de Janeiro de 2025.

Servidora: Ana Celie Ayres Athayde Matricula: 00135791 Cargo: Arquiteta Paisagistica Período Aquisitivo: (2025) servidora: Ana Virginia de Souza Matricula; 00172801 Cargo:  Agente d0 Defesa Ambiental Periodo Aquisttivo: (2025) Servidora: Andreia Farias Araújo Matricula: 00172131 Cargo:  Adente de Defesa Ambiental Poriodo Aquisitivo: (2025) Servidora: Auricelia Ferreira dos Santos

lal ênia lo MA KAUINE MaTOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAl SEMAS DECRETO N' 974/2024 SEMAS/PMM

SEMAM

PortaRia Nª, 050/2024 Semamipmn

SECRetaRio MUNKCIPAL De MeioAMBIENte DESEMVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA

## Página 11

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Matricula: 00376321 Cargo: Agentede Jardinagem Penodo Aquisitivo: (2025) Servidora: Benedita dos Santos de Oliveira Matricula: 00168751 Cargo:  Agente de Defesa Ambiental Perkdo Aquisitivo: (2026) Sarvidor; Carls Magno Amanajfs Paixao Matricula: 00579081 Cargo:   Agente de Delesa Ambiental Paríodo Aquisitivo: (2026) Servidor; Clesio Bastos Moreira Matricula: 00167801 Cargo;  Guia de Jardim Zoologico Perlodo Aquisitivo: (2026) Servidor: Hemani Vitor Carrert Ouedes Matricula; 00165861 Cargo;   Engenheiro Civil Periodo Aquisitivo: (2026) Servidor: Irismar Vilhena Pereire Matricula: 00128961 Cargo;  Agente @e Defesa Ambiental Perfodo Aquisitivo: (2026) Servidor: Izan da Silva Rodrigues Matricula: 001664017 Cargo: Tecnico Agricola Período Aquisitlvo; (2025) servidors: Jadiane Alves Matricula: 00564581 Cargo:Operador de Computador Perlodo Aquisitivo: (2025) Bervidor: Jodo Batiste Borges de Carvelho Matricula: 00276021 Cargo:   Agente de Defesa Ambiental Periodo Aquisitivo: (2025) Servidor; Jodo Galberto Moraes Cardoso Matricule: 00167131 Cargo:   Agentede Defesa Amblental Período Aquísitivo; (2025) Servidor: Kátia Maria Serrão de Melo Carmo Matricula: 00397721 Cargo:  Merendelra Período Aquisitivo: (2025) Servidor: Luiz Cláudio Tanure de Souza Matricula: 00315261 Cargo:  Programador de Computador Periodo Aquisitivo: (2025} Servidora: Maria Lucldalva Reinaldo da Costa Matricula: 00168961 Carpo; ; Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2025) Servidora: Maria Rita Neves dos Santos Matricula: 00173881 Cargo:` Auxiliar de Artifice Perlodo Aquisitivo: (2025) Servidora: Maria do Socorra da Penha Fonseca Matricula: 00362501 Cargo: Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2025) Serridor: Orivon dos Santos Caridade Matricula: 00542831 Cargo; Auxiliar de Artifice Perlodo Aquisitivo: (2025) Servkdor: Prudencio Palheta Marques Júnior Matricula: 00170781

Cargo:   Agente de Jardinagem Período Aquisitivo: (2025) Servidora: Samyrams Brito da Silva Matricula: 00170191 Carpo:   Engenheira Florestal Porlodo Aquisitivo: (2025} Servidor; Sidney dos Santos Quadros Matricular 00169931 Carpo: Flscal de Postura Perodo Aquisitivo: (2025) Servidora: Vera Lucia Caldas Ferreira Marinho Matricula: 00174261 Caroo:   Auxiliar de Artifice Poríodo Aquisitivo: (2026)

Ant 2 Esta Portaria entra em vigor & partir de 02 de Janeiro de 2025, revogadas as disposicoes em contrario. DÊ SE Ciencla, REGISTRE SE E PUBLQUE SE Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente; 20 de Novembro de 2024  82x~ Mo 0 91e RENAN DE SouSaLiMA Secretario Munkcipal de Melo Amblente, Dosenvolvimento Suslentável € Postura Urbana SEMAM Em Substituicão; Decrelo n 2 402/2024 Gabupmm MACAPATUR

PORTARIA Nª 106/2024 _ MACAPATUR Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados para a participação de visita técnica no DISTRITO DE MARUANUM( CARMO DO MARUANUM}

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTItUTo MUNICIPAL DE TURISMO; no uso das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 ~ PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XIl do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n" 0756.01319/2024 MACAPATUR;

RESOLVE: Art 1" Autorizar 0 : deslocamento dos   servidores abaixo relacionados; para a participação de visita técnica no DISTRITO DE MARUANUM (CARMO DO MARUANUM), 0 qual ocorrera no dia: 19/11/2024, e com retorno no dia 20/11/2024.

LEDA MARIA SADALA BRITO; MATRÍCULA: 312995-0/1; ALESSANDRA SAMARA DOS REIS; MATRÍCULA:00061193; ALESSANDRO BARRETO DA SILVA; MATRÍCULA:313049- 5/1 SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY; MATRÍCULA: 2758-8/1; SAMUEL HIGOR DOS SANTOS MASCARENHAS; MATRÍCULA:23385.4/1

Art: 2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, PUBLIQUE-SE REGISTRA-SEE CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 18 de novembro de 2024, adol LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

FUMCULT

PORTARIA Nª1281 FuMCULT-PMM

DIRETORA-PRESIDENTE

DA

FUNDAÇAO

## Página 12

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

MUNICiPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art; 12; inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá € tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar n' 082/2011- PMM datada em- 03 de outubro de 2011 0; finalmente 0 que consta das solicitaçoos de Férias do Servidor. RESolvE: Ant;-1" Conceder Feries Regulamentares de 30 ((rinla) dias Para 05 servidores  abeixo relacionados, a contar do dia 01/01/2025 a 30/01/2025,

MACAPAPREV

EXRALA

EOBIARLANWDW _ MAcAPAPKEY

No corpo do art. ] da PORTARIA $ª 07/2620 MACAPAPREVIPMM, publicado noDO)M nª 3737 em 28 de janeior de 2020; ondes C lê: REMIUWNERAÇÃO DE CONTRIBUIÇÃO:   SALÁRIO BASF tanexo 1 da Lei ls 2045/20i3-PMM clc Leis N" 2.134/2014 € 0." 2175/20is-Pmm) ANU ÊNIO no percentual de 31% (art,67 Lci 0* 014/2000 PMn)e RAD -AUXILIAR (Lei n.ª [.975/2012-PMM).

ANTONIO DOS SANTOS ROSA JUNIOR Matrícula: 11040905-1 PERIODO AQUISITIVO: 2024

EVERALDA Teixeira CORREA Matriculas 11040895-1 PERIODO AQUISITIVO.2024

LEW-SE: REMUNERAÇÃO DE (OYTRIBUIÇAO:   SALÁRIO BASE fanexo II da Lei 1" 2.045/2013-PMM ele Leis N: 2.134/2014 € n.* 2.175/2015-PMMi) ANUÊNIO no percentual  de 31% (art,67 Lei 0 014,2006 Pmm):

EDINEI DE OLIVEIRA DAMASCENO Matricula: 00391101 PERIODO AQUISITIVO: 2024

HuDSN HENGLS BaTISta COSTA Matrlcula; 03019571 PERIODO AQUISITIVO, 2024 De Ciencia; PubLiqUE-Se E CUMPRA-SE Gabinete do Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 22 de Novembro de 2024

Art 30 - Esta portaria entra em vigor na datu de sua publicação,revogadasas disposiçnes em contrário.

Registre-sc; publique-se € cuntpra-se.

Macapá-AP, 14 de noverporo de 2024.

uluars "97iqna4 Ribeil taaoecafr Buhe LUARR QUE RIBEIRO Diretora-Presidentusda 'undação Municipal de Cultura Decrelo n' 964/2024 PMM;

RODRIGUES Dos Ntos Diretar Presidentc MACAPAPREY Decreto n' 513/2023-PMM

ERRATA

CTMAC

PORTARIANª 85/2020 MACAPAPREV

No corpo do art. 20 da PORTARIA Nª 85/2020 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 3907 em 01 de outubro de 2020-

PORTARIA nª 233/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 3,.419/2023 ~PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.,985/2012-PMM Considerando 0 contido no Memorando 50,854/2024-DPRE via IDoc RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, aos  Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; no período de 01a 30 de dezembro de 2024,

Onde sC Iê: ~sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo partir dessa data até posterior deliberação

Leia-se: ~sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo; com base na última remuneração de contribuição e comparidade

Art.30 Esta portaria entra em vigor na data desua publicação; revogadasas disposições em contrário.

Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá-AP, 08 de novembro de 2024

Servidor: Antônio Sérgio dos Santos Nery Matrícula: 11631 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2023/2024

Ellll LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS) Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto no 513/2023

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Presidencia da CTMac; 18 de novembro de 2024.

ERRATA

PQRIARIAN' 055/2021 _ MACAPAPREY

mne Ko; Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023

No corpo do art. 2ª da PORTARIA Nª 55/2020

MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4083 em 23 de junho de 2021,

## Página 13

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Onde se Iê: '~sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo a partir dessa data até posterior deliberação_

Art 4 Esta portaria entrarà em viçor à contar &e 12 ce novemnoro de 2024, revogando-se as disposiçoes eT; contrario;

RECISTRE SE, PubLIQUE-Se E CUMPRA-SE Macapá-AP; 12 de novembro de 2024 Qu CENO RODRICUES DOS SanTOS Dirptor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

Leia-se: ~sendo seus proventos calculados de

acordo com a integralidade docargo efetivo; com base na última remuneraçãode contribuiçãoe comparidade

Art.30 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação,revogadasas disposições em contrário.

PORTARIA nª 177/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, $ 50 Lei n9 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo 2023.07.37271P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 70 inciso II da Constituicão da   República Federativa do Brasil , Redação da Emenda nª 41/2023 c/c art. 49, II da Lei 976/99 e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1" Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE. com proventos integrais para ANDRE SOARES MODESTO; filho incapaz da ex-servidora MARLENE CONCEIÇÃO SILVA SOARES, falecida em 18.09.2023, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Agente de Endemias, posicionada na Classe "A Nível "4" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula nª 0077720, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. Art. 20 Os proventos do Beneficio de Pensão Por Morte   serão constituídos   das seguintes   parcelas: Salário   Base, Anuênio; Assistência Financeira e Incentivo Financeiro; sendo seus proventos   calculados  de acordo com integralidade  do cargo efetivo e sem paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 18.09.2023 para 0 filho incapaz, equivalente 100% (cem porcento) até que surja impedimento legal. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV_ Art. 40 Esta Portaria entre em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, rev ogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se-

Registre publique-se e cumpra-se

Macapá, 08 de novembro de 2024 Wlly LEIVO RODRIGUES DOS SANTDS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto no 513/2023

MACAPA PREVIDENCIA , MACAPAPREV PORTARIA Nª 162/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV: Decreto n* 513,09 de levereiro de 2023 no uso de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo art: 20, inciso da Constituiçâ? Federal, na Lel n 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação ce nª 2.28299-FMM

CONSIDERANDO; odisposto no Art 37; Inciso XXXI da Consutuíção Federal que regulamentou o Ait 117 eseguintes da Leinª 14,133 de 1 ce abril de 2021, que Insütui normas para Licitaçoes € Ccntraros da Administração Públkca e; dà outras providencias:

RESOLVE: An 1 DESIGNAR cs servidores   abauc relacionados  para compof: a Comissao_de_Selesao para & Coordenação ao Processo de Chamamenio: Púplico 2 CREDENCIAMENTO   para 3 Contratação de 'Instituiçaona prestaçao de. serviço   continuado   de Agente de Integração de € stágios;   visando a0 recrutamento; & seleção; admlnistraçao de concessão eao acompanhamento das atividades de estagio de estudantes d0 ensino superior , vinculadcs à estrutura do ensino público ou prívado, para & concessão de baisas de estàgio; 'não obrigatorio no amblio de atender as necessigades da MACAPAPREV.

Macapá, 07 de novembro de 2024.

Oll EIYO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPRE Decreto nª 513/2023

'01 Servidcra RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTD Presidente da Comissao Cheíe d Departamento %e Corrpras Conratos e Convênios Decreto nª 1,255/2024-PMM; 02 - Senvidor ROGERKO SANTO LiMa Nembro Suplente da Cotissão Chefe de Depantamento de Recurso Humanos - Decreto nª 1.356*2021-PMM; 03 - Senviora LUCIANA DA SILVA LEAL Memtro Supiente da Comissão Pracuradora Jurldica Adjunta - Decreto nª 3.996/202s-PMaM;

PORTARIA Nª 178/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99 - PMM.

Ar 2 - Camnpele aos servidores:

Acompanhar e {iscalizar 'a: execuçâo dos serviços contratados; verficando a coníormidade com cs terrios contratacos a0 obieto; Promover os registros de cas fases d0 cronograma de publicaçao do Credenciamento 0 Jodas as fases oe análise documental para a execução do crepenciamento; iL Determinar 0 que %or necessario a0 cumprinento %as diretrizes conforme a kegislaçao: de contrataçoes   especifica   para a presiaçâo`dos serviços conlinuados Iv Preparando medidas cozetivas , quando numefo; visardo manter a fier execuçao 00 contratc; V Levar 80 conhecimento d Diretor Presidente <a MACAPAPREY as decisoes € providencias que ultapassem a sua ccmpelênza para a adoçdo das medidas convenientes assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do crecenxciamento € a assinatura contratuat; VL Apresentar; ate 0 50 (quínto) día útil, contados da apresentação da execucdo dos servios; como 0 relatório cifcunstanziado para consubstanciar decisao superior, indusive Quan o à qualizace;  quantidarke   agente 8 contrataçao € 0s cumprimnentos de prazos;

Considerando a inacumulatividade dos cargos de Pregoeira e Chefe do Departamento de Comprass  Contratos Convênios; em razão dos possíveis conflitos e divergências nos atos praticados por ambas as funções. RESOLVE: Art. 1ª AFASTAR, servidora RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO CHEFE DO DEPARTAMENTO DE COMPRAS. CONTRATOS E CONVÊNIOS Decreto Nª 1.225/2024 PMM, no período de 21 a 30 de novembro do cargo de Chefe do Departamento de Compras, Contratos e Convênios, para exercer excecionalmente cargo de Pregoeiro. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 21 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 11 de wovembro de 2024. QCLll m EEIYO RODRIG ES DOS SAYTQ Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art: $ A; designação vigorar?   até 0 encerramento daconciusac da contratação d0-credencamentc e ª5 etapas cas Jases da avaliação das propostas e ale homologasão 6o resultado definitivo da ccntratação €o Credenciamento conforme a Lei 0814.133/21 .

## Página 14

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA Nª 179/2024 MACAPAPREV

04

A Divukgaçáo do resultado 23/12/2024 preliminar será publicada no diário do Municipio. Interposição de recursos 05 (cinco) días canlados da conbra 0 resultado preliminar divulgaçac do resultado preliminar Analise dos recursos pela 03 (tres} dias apos prazo Comissão de Seleção final de apresentação das contrarrazces aos recursos Homnologaçao 0501/2025 sera publicaçao do resultado publicado no Diário do defnitivo da fase de Municipio de Macapá. seleçao; com divulgação das decisoes recursais proleríaas {se houver).

Diretor   Presidente da Macapá   Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso 1 da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nS 2.282/99- PMM. RESOLVE:

05

06

Art. ]ª DESIGNAR servidora PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 3.189/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados, para responder   cumulativamente ao cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS no período de 21 30 de novembro de 2024, em razão do afastamento da atual Chefe do Departamento conforme Portaria Nª 178/2024 MACAPAPREV

07

7,2 Coníomme exposto adiante, a verificação d0 cumprmenta dos requisitos para a celobraçao 0a Parceria {ats; 330,34 da Lein* 1301S,de 2u14/eanào ocorrência de impedimento para a celabraçdo da parcena (ari ' 39 da Lei p* 13,019,de 2014) & posterior à etapa corpettva de Jukamento das propostas sendor exigivel apenas da(s) OSCis) selecionadals) mais bem dasslficada(s) , nos tefmos do artª 28 da Lainª 15.015;d 2014.

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 21 de novembro de 2024, podendo ou não ser prorrogada.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Local da Sessaa: Ptédio da Sade da MACAPAPREV : Inicio d Recebimnento das prcrosias: Dés 09,00h as 14,;

Macapá-AP, 11 de novembro de 2024 OUe LEIVO RODRIGUÉS DOS NTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Recebimento das Prqpostas; Foderao participar da Dispensa de inexiibilidaie Pessoas  Juridras do ramo %   atvicade   perineníe 8o   Objeto  deste ChAMAMENTO que ateiderem as exigências; indlusive quanto documentaçao; para particinacão desta Dispensa. Inlrmapoes adicionais: via #-mall para cell@nacapargvconbr w na sala do Dep: de Compras;  Contratcs Convênios DCCCT MACAPAPREV Cornissao de Contrataçco CEL, Iccalizada no Predio ca Macapa Previaencia MACAPAPREV; Rua Presidente Vargas, n" 24-Bairp Cental - Macapa-AP

MACAPA PREVIDENCIA - MACAPAFREV

DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÉNIOS COMISSAO DE SELEÇMO - CREDENCIAMENTO ÇHAMAMENIO PÚBLICO N?0Q1I202+ LS MMACAPAPREV Processo Administrativo n92024.55.900451PA-

Maczpà 14 de fcvemgro d 2024 206 Ranara Frarcely Peucio Agente de Ccnttataçào Porianía nª 16232024-GAB MACAFAPREV

AVISO de CHAMAMENTO PÚBLICO Nª001/2024- CS IMACAPAPREV A Macapá  Previdêncla atraves da Ccmissão de Coordenação de Selação nomeados pela Portaría nª162/2024- MACAPAPREV, Representada Através desse agente de Conbratação   na fonna de representação de Presidente da Comissãoe demais membros toma publico 0prosseguimento CHAMAMENTO PÚBLICO Nªo01/2024 CS através de CREDENCIAMENTO Dispensa por inexigibllldade para a Contratação dos Serviços ccnforme obieto descrito do Estud Técico e Temo de Reíerencla juntado ao Prccesso Administrativo n*2024.55.900451PA-

Conselho FISCaL

1@*REUNLAC DRDINARIA Ata Da 10* {DÉcima) REUNIAO Ordinaria Do Conselhd Fiscal Da Macapa Previdencia

Objeto;  A presente   Chamada Publica n*001/2024-CEL  'MACAPAPREV, visando à Seleção de Qfganizaçao de Sociedade Civil,  Sem Fins Lucrativo Especializada Em Recrutamento e Seleção de Estagiários de Nivel Superior e que tenham interesse em celebrar termo de colaboração por intermédio do Orgão Municipal de Macapá Previdencia- MACAPAPREV, conlorme especificaçôes; quantdades condiçõas ^ seguir: confonre especificaçôes descritas no Termo d Referéncia - Anexo :

macapaprev Do Ano DE Dois MIZ 2 VINTE 2

QuATRo {2024} Sometencia: Outubro_ 2024 No trigésimo dia do mês outubro do ano de dois mil vinte quatro a Sala de raunipes da Nacapa Previdencia HACAPAPREV,situada nesta cidade

Inlcio da entrega de Propostas e Documentação: A partir da data de publicaçào do aviso no diário oficial d municÍpio. Vinculado ao CRONOGRAMA da fase da  seguinte etapas 0s prlncipios da isonomia; da impessoalidade e da tansparéncia.

30 Macapá Av Presldente   Vargas; 24 Central, Macapa-AP, 88900+070; reunirum ge 08 membros de Conselho Fietal da Macapaprev, confore nomeação ; descrita no Decreto 1, 0 1,957/2023 PMM, d0 25 de maio de 2023 8 Decroto n*. 1.s08iz024 PmM

CRONOGRAMA DA FASE DE SELEÇAO .A fase de seleção observará as seguintes elapas: Tabela

ETAPAS  DESCRIÇOES DAS ETAPAS

DATAS

01

Publicaçao do Edital de Chamamento Publico Envio das propostas pelas OSCs A Etapa competitva de avaliação das propostas pela Comissão de Seleçao sera feita € publicada no diário do Municipio.

19/11/2024

02

19/11/2024 a 17/12/2024

Presontes 08 membros

Maria Zelita Da Cdsta FARIAS, Presidente do Conselho Fiscal, repreBentante da Secretaria Municipal de Transparência

20/12/2024

03

23/12/202

Controladoria d0 Municiplo de Macapá; ISMAEL Junio Sduza Da silva representante da Sccretaria

## Página 15

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Miunicipal de Finanças Semfi, em exercicio; GERSoN solicitaçâo do material de analise do conselho fiscal Melo De Sousa Representanto dos Servidores (receitas, despesas taxa de administraçâo do Ativos, Huner albuquerque BRAzao, Instituto, todos 8s Processos administrativos Representante dos Servidores Inativos; Giancarlos garadores 80 Beepesa) Para naiise Prévia dc8 DARLAN PINON NeRY; Reprosentante do Poder membros do consolho 0s trabalhos   iniciaram-se as Legislativo   Municipal, 0 oujetivo da reuniao dar derhoras (10:00h) Foram frmados 05 documentos inicio a08 trabalhos da 10* Rounlao Ordinória. Com partinontos sendo: memorandos Atas  diversas 05

Palavre, Mara Zelita  presldente 8o conselho fiscal, quain foram enviados Presidancia da macapaprev deu 08 boaa-vindas a0s prcsontes conselheiros, seguindo 0s trâiitesprocossualspertinontes  Nada iniciou que 0 coleglado recebeu & ata da 159* Ciprev; ; mais havendo # tratar # reuniao foi encenada 28 1230 relatorio analítico investimentos Setembrol24, parocer horas, CIPREV 80t2024 Balancete Betembroiz02a d0 Comite de Investirentolciprey. Devido grande SariarZciita &0 Rst0 Farias quantldade de documenton,  0s cunselheiros Presidehte do Conselho Fiecal

concordararn Comi # análise do conteúdo apresentado

em um momento posterior para ser delíborada (ou não) Ismael Juniorouza da silva aprovaçêo das ações documentadas em uma Represen nte da Secretarie Munlcipal de Finanças Próxima reunião Em seguida; deu ciencia ad Conselheiros qu0 solicitou a participação do Confi n Garson Mralo de Sousa 12' Congresso Birasiloiro de Conselheiros de KPPs Representante das Servidores Ativos ser raallzado nacidade de Belo Horizonte MG: nos

diats de 08 a 08 do novembro de 2024. 0 evento terú importante programação destacando Papel; responsabilidades dos Conselhos € sua ralaçâo com a gestãc; oferecendo vivencia nas questoes ossenciais; 88 quais , lhe cabemdecisão monitoramonto. Em

Hubner Albuqaeriue Brazbo Roprosentante dos Servidores Inativos,

ciancarla

An Pinon Nery

seguida; com 8 palavra

conselheiro Corson Sousa; ncresconta que 08 temas que serão abordados de

Kepresentanta do Poder Legislativo Municipal

MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV

imensa relevancia que agregara valor na capacitação dos profisslonais que atuam no conselho; a presidente Maria Zelite, enfafiza, que #té #qu0le momonio nêe obteve quaiquer resposta da solicitação. Na ocasião, Hubner Brazão explicou que, talsituaçâo já acorreu en pedidos antariores, Em .seguida, conselheiro fisscal, Giancarlon; soliclta relatorio financeiro

DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVENIOS

COMISSÃO DE SELEÇÃO DE COORDENAÇÃO AO CREDENCIAMENTO

EDIIAL . CHAMAMENIOPÚBLICO Nª 001/2024 CSIMACAPAPREV A MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV, poder Executivo Municipal inscrita sob 0 CNPJ: nª   03.296.347/000-11,  estabelecida na Av. Presidente Vargas, nª24, Centro; MacapálAP e por intermédio do Diretor Presidente LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS com suas atribuições que são conferidas ao Decreto nª 513/2023 e as normatizações de contratações de bens e serviços especiais de regulamenta a Lei nª14.133/2021, no âmbito da Administração Pública   municipal ao Decreto   nª2.99/2023 através da designação a Portaria da Comissão de Seleção nª 162/2024-MACAPAPREV torna público 0 presente Edital de_Chamamento Público_ao_Credenciamento p2001/2024 CEL_IMACAPAPREV visando à Seleção_de_Organização_de Sociedade_Civil_Sem_Fins_Lucrativo Especializada_Em_Recrutamento e Seleção de_Estaqiários de Nível_Superior e que tenham interesse em celebrar termo_de_colaboração por_intermédio_do_Órgão_Municipal_de_Macapá Previdência- MACAPAPREV conforme especificações ; quantidades condições a seguir;

dutalhado da atual situação da instituiçao, bem como todos 0s gastos ralacionadob a0 patrmônio liquido de janoiro outubro de 2024, para ser analisado pelo Conselho. Aproveitando 0 momento, 0 conselheiro Jamaei Siiva, ##8eri2 Yaltererac 82 todos processos administrativos : solicitadosanteriormente;

1.PROPÓSITO DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO 1.1.A finalidade do presente Chamamento Público é a seleção de instituições que atuem como agências de integração para oferta de estágio a estudantes regularmente matriculados em instituições de ensino superior para atender as necessidades da Macapá Previdência MACAPAPREV por meio da formalização de Termo de Colaboração; para a consecução de finalidade de interesse público e recíproco que envolve.

principalmente aqueles relacionados sorviços terceirizados,  ressaltou qu conselho vem fazendo

solicitações sem obter sxito. Logo apóe; 08 conselheiros docidirem por: 'unanimidade reiterar

## Página 16

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

1.2. 0 procedimento de seleção reger-se-á pelas legislações pertinentes essa contratação conforme abaixo: a) Decreto 2.282 de_outubro de_1999 da criação da Macapá Previdência MACAPAPREV- Regulamenta a Lei nª 976 de 24 de junho de 1999 PMM e vinculado ao Decreto nª 294 de 20 de agosto de 2023-PMM b) Lei nª11.788 de 25_de_setembro_de 2008.  Dispõe sobre estágio de estudante com consolidação das leis do trabalho CLT; c) Lei n?13.019 de 31 de_julho de 2014. Estabelece regime jurídico das parcerias voluntária envolvendo ou não transferência de recursos financeiros - Política de Fomento;d) Lein?14.133 de 01 de abril de 2021. Estabelece Lei   de Licitações e Contratos Administrativos;e) Decreto n?2.994 de 22 de aqosto de 2023. Regulamento a Lei nª14.133/21 no âmbito da administração Pública Municipal e de outras providencias a Lei de Licitações e Contratos Administrativos;f)  Decreto de atualização de valores estabelecido Lei de Licitações Contratos Administrativos Decreto nª 11.871 de 29 de dezembro de 2023 e demais normativas aplicáveis, além das condições previstas neste Edital. 1.3. Será selecionada uma única proposta; observada a ordem de classificação ea disponibilidade orçamentária para a celebração do termo de colaboração

3.2 Dessa   forma; a Macapá Previdência MACAPAPREV com a oportunidade de estágios; está visando cumprir um papel social e contribuir para desenvolvimento do estudante; incentivando frequência   escolar, contribuindo para 0 desenvolvimento das habilidades; modalidades de atuação formação profissional, aproximando-os ao mercado de trabalho complementando 0 ensino e aprendizado; cumprindo 0 que determina os artigos 203, Ill e 214, IV da CFI88, Lei Federal nª 11.788/08 e Lei nª 13.019/2014, Decreto 2.282 de outubro de 1999, Regulamenta a Lei nª 976 de 24 de junho de 1999 PMM; Lei nª11.788 de 25 de setembro de 2008, Lei nª11.788 de 25 de setembro de 2008. 3.3. Considerando; que também propiciará a experiência pratica na linha de formação do estudante; fato que assegura ao estudante 0 primeiro e decisivo passo para 0 desenvolvimento de sua carreira .

4 PARTICIPAÇAO NO CHAMAMENTO PÚBLICO 4.1. Poderão participar deste Edital as organizações da sociedade civis assim consideradas aquelas definidas na Lei nª 13.019/14 (com redação dada pela Lei nª 13.204 de 14 de dezembro de 2015) e que atendem aos seguintes requisitos:

2 OBJETO DO TERMO DE COLABORAÇÃO JUNTO AO PARCEIRO PRIVADO 2.1. 0 Termo de Colaboração terá por objeto a concessão de apoio da Administração Público Municipal para a execução de oferta de estágio a estudantes regularmente matriculados em instituições de ensino superior, para atender as necessidades da Macapá Previdência MACAPAPREV 2.2. Objetivos   específicos   da   parceria:   Intermediação pelo   PARCEIRO PRIVADO; na condição de agente de integração de estágios supervisionados; visando possibilitar oportunidades de aperfeiçoamento da formação profissional de estudantes que estejam frequentando 0 ensino regular em Instituições   de   Educação   Superior. 0  estágio; de   interesse   curricular; obrigatório ou não, deverá ser desenvolvido em ambiente de trabalho que possibilite a preparação do estagi Jiário para 0 trabalho produtivo; ter caráter de complementação educacional e de   prática   profissional; ser planejado; executado; acompanhado e avaliado em conformidade com os currículos e horário   escolar; Dem como ser capaz de proporcionar aplicação de conhecimentos teóricos; 0 aperfeiçoamento técnico-cultural,   científico e de relacionamento   humano; não acarretando qualquer   vínculo de   caráter empregatício com a Macapá_Previdência MACAPAPREV Os agentes de integração serão responsáveis para identificar as oportunidades de estágio; ajustar suas condições de realização, fazer 0 acompanhamento administrativo; cadastrar os estudantes, realizar pagamento de seguros contra acidentes pessoais, e obter a programação curricular para cada curso   junto   as Instituições de Ensino Superior. A Macapá_Previdência MACAPAPREV disponibilizará 18 (dezoito) vagas de estágio com duração de 12 (doze) meses; podendo ser prorrogável; respeitando OS critérios de enquadramento estabelecidos pela Lei nª 11.788/2008. 0 pagamento de bolsa estágio; incluindo despesas a serem realizadas pelo Agente de Integração para aperfeiçoamento do Programa de Estágio Macapa Previdência MACAPAPREV será de   valor estimado  Global de Rª 253.588,60 (Duzentos cinquenta e três mil quinhentos e oitenta e oito reais e sessenta centavos) 0 exato valor a ser repassado será definido no termo de colaboração; observada Proposta apresentada   pela   OSC selecionada; Terá concedido a título mensal para cada estudante 0 valor de Bolsa Estágio mensal de R$_980,00 (novecentos e oitenta reais) e auxílio transporte no valor de RS 160.00 (cento e setenta reais) , para 0 estagiário de nível superior vinculadas   as   atividades de estagio a serem cumpridas   pelo  estagiário desenvolvidas das 08 às 14.00 de 2ª a 6ª com carga 6h (seis) horas totalizando 30 horas semanais

a) Entidade Privada sem fins lucrativos   (associação, instituto ou fundação) que não distribua entre os seus sócios ou associados; conselheiros diretores; empregados; doadores ou terceiros eventuais resultados, sobras excedentes operacionais, brutos ou líquidos; dividendos, isenções de qualquer natureza, participações ou parcelas do seu patrimônio; auferidos mediante 0 exercício de suas atividades; e que 0 aplique integralmente na consecução do respectivo objeto social; de forma imediata ou por meio da constituição de fundo patrimonial ou fundo de reserva; b) Possuam infraestrutura   para realizar cadastro e seleção dos estudantes para estágio Será admitida a seleção de propostas apresentadas exclusivamente por concorrentes sediadas no Município de Macapá onde será executado objeto da Parceria; bem como prestação de atividades ou execução de projetos ou com representação atuante e reconhecida no Estado do Amapá, conforme art.? 24, $2ª . incisos I e Il da Lei 13.019/14, bem como no município de MACAPÁ c) A participação neste Processo_de_Credenciamento   implica aceitação plena e irrevogável das normas constantes deste edital. 4.2 Para participar   deste Edital; instituição   deverá   cumprir a seguinte exigência: a) declarar, conforme modelo constante no Anexo L-Declaração de_Ciência 0 Concordância; que está ciente e concorda com as disposições previstas no Edital e seus anexos; bem como que se responsabilizam pela veracidade e legitimidade das informações e documentos apresentados durante 0 Processo de Seleção. 4.3. Não é permitida a atuação em rede

5. REQUISITOS E IMPEDIMENTOS PARA A CELEBRAÇÃO DO TERMO DE COLABORAÇAO 5.1. Para a celebração do Termo de Colaboração; a instituição deverá atender aos seguintes requisitos: a) Ter objetivos estatutários ou regimentais voltados a promoção de atividades e finalidades de relevância_pública e social; bem como compatíveis com 0 objeto do instrumento a ser pactuado (art ª 33, caput; inciso I, e art ª 35, caput; inciso Ill, da Lei nª 13.019, de 2014); b) Ser regida por normas de organização interna que prevejam expressamente  que.  em caso de dissolução da  entidade; 0   respectivo patrimônio líquido será transferido a outra pessoa jurídica de igual natureza que preencha os requisitos da Lei nª 13.019,de 2014, e cujo objeto social seja, preferencialmente 0 mesmo da entidade extinta (art ª 33, caput; inciso IlI, Lei nª 13.019, de 2014 - inciso com redação dada pela Lei 13.204/15); c) Ser regida por normas de organização interna que prevejam expressamente; escrituração de acordo com os princípios fundamentais de contabilidade e com as Normas Brasileiras de Contabilidade (art:ª 33, caput; inciso IV, Lei nª 13.019, de 2014); d) Possuir, no momento da apresentação do plano de trabalho; no mínimo 1(um)ano de existência; com cadastro ativo; comprovados por meio de documentação emitida pela Secretaria da Receita Federal do Brasil; com base no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica CNP! (art 33, caput; inciso V, alínea "a' , da Lei nª 13.019, de 2014); e) Possuir  experiência   prévia na realização; com efetividade; do objeto da parceria ou de natureza semelhante; pelo prazo ATESIADO_no mínimo de 01 (um)ano; a ser comprovada no momento da apresentação do plano de trabalho.

Será concedido a título de contribuição institucional de no valor de taxa R$ 30 06 (trinta reais e seis_centavos) Os valores devidos em decorrência   deste  Termo de Colaboração serão repassados diretamente ao AGENTE DE   INTEGRAÇÃO denominado PARCEIRO, não havendo qualquer vínculo empregatício entre a Macapá Previdência MACAPAPREV e os ESTAGIÁRIOS  sendo 0s encargos € ou seguros exigíveis por Lei; de responsabilidade do Agente de Integração.

3. JUSTIFICATIVA 3.1. 0 estágio é ato educativo escolar  supervisionado;  desenvolvido no ambiente de trabalho; que visa à preparação para 0 trabalho produtivo de educandos: 0 estágio também faz parte do projeto pedagógico do curso e visa ao aprendizado de competências   próprias   da atividade   profissional contextualização curricular, objetivando 0 desenvolvimento do educando para a vida cidadã e para 0 trabalho.

## Página 17

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Possuir   instalações outras condições materiais para desenvolvimento do   objeto   da parceria e 0 cumprimento das metas estabelecidas; a ser atestado mediante declaração do representante legal da instituição; conforme Anexo IL Declaração sobre Instalações e Condicões Materiais:

participado; nos últimos 05 (cinco) anos, contados da publicação do presente Edital, como associado; cooperado; dirigente; conselheiro ou empregado de qualquer instituição participante do chamamento público; ou cuja atuação no processo de seleção configure conflito de interesse; nos termos da Lei nª 12.813, de 16 de maio de 2013 (art ª 27, $$ 2e 3ª, da Lei nª 13.019/14) . 6.3 A declaração de impedimento de membro da COMISSÃO DE SELEÇÃO não obsta a continuidade do PROCESSO DE SELEÇÃQ . Configurado impedimento; 0 membro impedido deverá ser imediatamente substituído por membro que possua qualificação equivalente à do   substituído; sem necessidade de divulgação de novo Edital (art '27,SS 1ªa3ª,da Leinª 13.019, de 2014) 6.4. Para subsidiar seus  trabalhos, COMISSÃO DE SELEÇÃO poderá solicitar assessoramento técnico de especialista que não seja membro desse órgão. 6.5. A COMISSÃO DE SELEÇÃO   poderá   realizar, qualquer   tempo; diligências   para   verificar a autenticidade das informações e documentos apresentados   pelas entidades concorrentes ou para esclarecer dúvidas omissões_ Em qualquer situação; devem ser observados os princípios da isonomia; da impessoalidade e da transparência.

g) Deter Capacidade_Técnica e Operacional para 0 desenvolvimento do objeto da parceria e 0 cumprimento das metas estabelecidas. h) Apresentar certidões de_reqularidade fiscal previdenciária tributária de contribuições de dívida ativa @ trabalhista; (art:ª 34, caput; inciso Il, da Lei n 13.019, de 2014); Apresentar Certidão de existência Jurídica expedida_pelo cartório de_registro_civil ou cópia do_Estatuto_registrado_e_eventuais_alterações_ou; tratando-se de (associação; instituto; fundação ou sociedade cooperativa) certidão simplificada emitida por junta comercial (art ª 34, caput; inciso IlI, da Lei nª 13.019, de 2014); j) Apresentar cópia da Ata de Eleição do quadro dirigente atual; bem como Relação_Nominal_atualizada_dos_dirigentes_da_entidade;   conforme estatuto; com endereço; telefone; endereço de correio eletrônico; número e órgão expedidor da carteira de identidade e número de registro no Cadastro de Pessoas Físicas CPF de cada um deles. (art;ª 34, caput; incisos Ve VI, da Lei n 13.019, de 2014); k) Comprovar que funciona no endereço declarado pela entidade; por meio de cópia de documento hábil, a exemplo de conta de consumo aqua lenergia_ou_contrato_de_locação (ar ª 34, caput; inciso VII, da Lei nª 13.019, de 2014); 5.2 Ficará_impedida de_celebrar 0 Termo de Colaboração a Instituição que: a) Não esteja regularmente constituída ou, se estrangeira; não esteja autorizada a funcionar no território nacional (art:ª 39, caput; inciso I, da Lei n 13.019, de 2014); b) Esteja omissa no dever de prestar contas de parceria anteriormente celebrada (artª 39, caput; inciso Il, da Lei nª 13.019, de 2014); c) Tenha, em seu quadro de dirigentes; membro de Poder ou do Ministério Público; ou dirigente de órgão ou entidade da administração pública municipal; estendendo se a vedação aos respectivos cônjuges; companheiros 'parentes em linha reta; colateral ou por afinidade; até 0 segundo grau; exceto em relação às entidades que; por sua própria natureza; sejam constituídas pelas autoridades referidas. d) Não são considerados   membros de Poder os  integrantes de conselhos de direitos e de políticas públicas (art:ª 39, caput; inciso Ill e $ 5ª e 6ª, da Lei nª 13.019,de 2014, e art ª 27, caput; inciso |; e) Tenha tido as contas rejeitadas pela administração pública nos últimos 05 (cinco) anos, exceto se for sanada a irregularidade que motivou a rejeição e quitados os débitos eventualmente imputados; ou for reconsiderada ou revista à decisão pela rejeição; ou, ainda; a apreciação das contas estiver pendente de decisão sobre recurso com efeito suspensivo (artª 39, caput; inciso IV, da Lei nª 13.019, de 2014); 0 Tenha sido punida; pelo período que durar penalidade; com suspensão de participação em licitação impedimento de contratar com a administração; com declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a administração pública; com a sanção prevista no inciso Il do art; 73 da Lei nª 13.019, de 2014, ou com a sanção prevista no inciso Ill do art 73 da Lei nª 13.019, de 2014 (art:" 39, caput; inciso V, da Lei nª 13.019, de 2014); 9) Tenha tido contas de parceria julgadas irregulares ou rejeitadas por Tribunal ou Conselho de Contas de qualquer esfera da Federação; em decisão irrecorrível , nos últimos oito anos (art. 39, caput; inciso VI. da Lei n 13.019, de 2014); ou h) Tenha entre seus   dirigentes   pessoa   cujas   contas   relativas a parcerias   tenham sido julgadas   irregulares  ou   rejeitadas por Tribunal ou Conselho de Contas de qualquer esfera da Federação; em decisão irrecorrível, nos últimos 08 (oito) anos; que tenha sido julgada responsável por falta grave e inabilitada para 0 exercício de cargo em comissão ou função de confiança; enquanto durar a inabilitação; ou que tenha sido considerada responsável por ato de improbidade; enquanto durarem os prazos estabelecidos nos incisos | Ile Ill do art. 12 da Lei n 8.429, de 2 de junho de 1992 (art; 39, caput; inciso VII, da Lei nª 13.019, de 2014).

7.DA FASE DE SELEÇÃO 7.1.A fase de seleção observará as seguintes etapas: Tabela

ETAPAS DESCRIÇOES DAS ETAPAS

DATAS

01

Publicação do Edital de Chamamento Público Envio das propostas pelas OSCs

19/11/2024

02

19/11/2024 a 17/12/2024

A Etapa competitiva de

20/12/2024 a 23/12/202

03

avaliação das propostas pela Comissão de Seleção será feita e publicada no diário do Município; A Divulgação do resultado 23/12/2024 preliminar será publicada no diário do Município. Interposição de recursos contra 0 05 (cinco) dias contados resultado preliminar da divulgação do resultado preliminar. Análise dos recursos pela Comissãq 03 (três) dias após prazo de Seleção final de apresentação das contrarrazões aos recursos Homologação e publicação 05/01/2025 do resultado definitivo da fase de será publicado no seleção; com divulgação das Diário do Município de decisões  recursais   proferidas (se Macapá houver).

04

05

06

07

7.2. Conforme exposto adiante; a verificação do cumprimento dos requisitos para a celebração da parceria (arts. 33 e 34 da Lei nª 13.019, de 2014) ea não ocorrência de impedimento para a celebração da parceria (art:ª 39 da Lei nª 13.019, de 2014) é posterior à etapa competitiva de julgamento das propostas, sendo exigível apenas da(s) OSC(s) selecionada(s) mais bem classificada(s), nos termos do art ª 28 da Lei nª 13.015, de 2014. 7.3. Etapa 1: Publicação do Edital de Chamamento Público 73.1. 0 presente Edital de Chamamento Público n' 001/2024  CELMACAPAPREV   será   divulgado no Diário Oficial   do Município  de Macapá,  na forma de   extrato; com prazo de_20_(vinte)   dias   para a apresentação das propostas;, contado da data de publicação do Edital: 7.3.2 0 Edital deve ser solicitado através do e-mail: dcc macapaprev@gmail com ou cel@macapaprev com br 7.4. Etapa 2: Envio das propostas pelas instituições. 7.4.1. As propostas   serão   apresentadas   pelas   instituições,   em envelope fechado e com identificação da instituição proponente e meios de contato; com inscrição "Proposta Edital_de_Chamamento_Público_n? 001/2024 CELIMACAPAPREV via protocolo nesta Macapá Previdência MACAPAPREV, pessoalmente para a Comissão; no seguinte endereço; Av: Rua Presidente Vagas;, n 24 Central; Macapá; no sala do Departamento de

6. COMISSÃO DE SELEÇÃO 6.1. A Comissão de Seleção destinada processar julgar presente CHAMAMENIO PÚBLICO N? 001/2024 . MACAPAPREV instituída por meio da Portaria n? 16212024 MACAPAPREV 6.2 Deverá se declarar impedido membro da Comissão de Seleção que tenha

## Página 18

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Compras, Contratos e Convênios-DCCCIMACAPAPREV das 08h00 às 14h00, no periodo de 19/11/2024 à 17/12/2024 , ou través do e-mail: dcc macapaprev@gmail com ou cel@macapaprev com br; 7.4.2 Na hipótese do subitem anterior a Proposta, em uma única via impressa_ deverá ter todas as folhas rubricadas e numeradas sequencialmente e; ao final, ser assinada pelo representante legal da Instituição proponente. 7.4.3. Após 0 prazo limite para_apresentação das_propostas; nenhuma outra será recebida, assim como não serão aceitos adendos ou esclarecimentos que não forem explicita e formalmente solicitados   pela Administração Pública Municipal desta MACAPAPREV 7.4.4. Cada instituiçãa poderá apresentar apenas uma Proposta: Caso venha a apresentar mais de uma proposta dentro do prazo; será considerada apenas a última proposta enviada para análise ou, na ausência da disponibilização deste; a última enviada conforme item 7.4.1.deste Edital.

da proposta aos   objetivos da política; do plano do programa Ou da ação   em que se insere parceria.

Insarstatorio do requisito de adequação (0,0). OBS.: A atribuição de nota "zero" neste critério implica a eliminação da proposta; por força do caput do art. 27 da Lei nª 13.019/14.

2,0

(C) Descrição da realidade objeto da parceria e do nexo entre essa realidade e a atividade Ou projeto proposto

Grau pleno da descrição (1,0) Grau satisfatório da descrição (0,5) OBS : Não atendimento ou 0 atendimento insatisfatório (0,0).

7.4.5. Observado 0 disposto no item 7.5.3 deste Edital; as propostas deverão conter; no mínimo; as seguintes informações: a) A descrição da realidade objeto da parceria e 0 nexo com a atividade ou 0 projeto proposto; b) As ações a serem   executadas, as metas serem   atingidas OS indicadores que aferirão 0 cumprimento das metas; c) Os prazos para a execução das ações e para 0 cumprimento das metas; e d) 0 valor 'global 7,4.6. Somente serão avaliadas as propostas que; além de cadastradas, estiverem com status da proposta "enviada para análise" , até 0 prazo limite de envio das propostas pelas instituições constante da Tabela 1 15 Etapa 3; Etapa competitiva de avaliação das Propostas pela Comissão de Seleção: 75.1. Nesta etapa; de caráter eliminatório e classificatório; a Comissão de Seleção analisará as propostas apresentadas pelas instituições concorrentes. A análise e o julgamento de cada proposta serão realizados pela Comissão de_Selecão; que terá total independência técnica para exercer seu julgamento 7.5.2 A Comissão_de_Seleção terá 0 prazo estabelecido na Tabela 1 para  conclusão do julgamento das   propostas e divulgação do resultado preliminar do processo de seleção, podendo tal prazo ser prorrogado; de forma devidamente justificada, por até mais 15 (quinze) dias . 7.5.3. As   propostas   deverão   conter   informações   que atendem aos critérios de julgamento estabelecidos na Iabela 2 abaixo; observado 0 contido no Anexo V _Referências para Colaboração. 75.4. A avaliação individualizada e a pontuação serão feitas com base nos critérios de julgamento apresentados no quadro a seguir: Tabela 2 PONTUAÇAO CRITERIO DE METODOLOGIA DE MAXIMA JULGAMENTO PONTUAÇAO POR ITEM

1,0

0 valor global proposto é, pelo menos,   10% (dez por cento) mais baixo do que 0 valor d referência (1,0); 0 valor global proposto é igual ou até 10% (dez por cento) , exclusive; mais baixo do que 0 valor de referência (0,5); 0 valor global proposto superior ao valor de referência (0,0). OBS. A atribuição de nota "zero" neste critério implica a eliminação da proposta; haja vista; 0 tetollimite estabelecido pela administração pública. [Grau pleno de capacidade técnicol Joperacional (2,0). IGrau   satisfatório de capacidade #écnico operacional (1,0) . 0 não atendimento ou 0 latendimento insatisfatório do Jrequisito de capacidade técnico Joperacional (0,0). JOBS : A atribuição de nota "zero Ineste   critério implica eliminação Ida proposta; por falta del Icapacidade técnica e operacional Ida instituição Tart 33,  caput) linciso V, alínea "c" da Lei n /13.019, de 2014).

(D) Adequação da proposta ao valor de referência constante do Edital, com menção expressa ao valor global da proposta

1,0

(E) Capacidade técnica operacional da   instituição proponente; por meio de experiência comprovada no portfolio de realizações na gestao de atividades ou projetos relacionados ao  objeto da parceria ou de natureza semelhante.

2,0

(A) Informações sobre ações a serem executadas, metas a serem atingidas; indicadores que aferirão 0 cumprimento das metas prazos para a execução das ações e para

Grau pleno de atendimento (4,0 pontos) Grau satisfatório de atendimento (2,0 pontos) 0 não atendimento ou Atendimento insatisfatório (0,0) OBS: A atribuição de nota "zero" neste critério implica eliminação da proposta.

[Pontuação Máxima Global

10,0

A falsidade de informações nas propostas; sobretudo com relação ao critério de julgamento (E), deverá   acarretar a eliminação da proposta;   podendo ensejar; ainda; a eliminação da proposta; a aplicação de sanção administrativa contra instituição   proponente e comunicação do  fato as   autoridades competentes; inclusive para apuração do cometimento de eventual crime 0 proponente deverá descrever minuciosamente as experiências relativas ao critério de julgamento (E) , informando as atividades ou projetos desenvolvidos, sua duração, financiador (es), local ou abrangência, beneficiarios; resultados alcançados; dentre outras informações que julgar relevantes. A comprovação documental de tais   experiências   dar-se nas Etapas a 3 da fase de celebração; sendo que   qualquer  falsidade  ou  fraude na descrição das experiências ensejará as providências indicadas no subitem anterior.

4,0

cumprimento das metas.

Grau pleno de adequação (2,0) Grau satisfatório de adequação (1,0) 0 não atendimento ou 0 atendimento

(B) Adequação

## Página 19

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

7.5.5. Serão eliminadas aquelas propostas: a) Cuja pontuação total for inferior a 6,0 (seis) pontos; b) Que recebam nota "zero" nos critérios de julgamento (A), (B), (C), (D) ou (E); ou ainda; que não contenham; no mínimo; as seguintes informações na descrição da realidade objeto da parceria e 0 nexo com a atividade ou 0 projeto proposto; as ações a serem executadas, as metas a serem atingidas e os indicadores que aferirão cumprimento das metas; os prazos para a execução das ações e para 0 cumprimento das metas 0 valor global proposto; c) Que estejam em desacordo com 0 Edital; ou d) Com valor incompatível com objeto da parceria, a ser avaliado pela Comissão de Seleção à luz da estimativa realizada e de eventuais diligências complementares;   que ateste a inviabilidade econômica efinanceira da proposta; inclusive à luz do orçamento disponível 7.5.8. As propostas não eliminadas serão classificadas, em ordem decrescente; de acordo com a pontuação total obtida com base na Tabela 2, assim considerada a média aritmética das notas lançadas por cada um dos membros da Comissão de Seleção; em relação a cada um dos critérios de julgamento. 7.5.9. No caso de empate entre duas ou mais propostas; 0 desempate será feito com base na maior pontuação obtida no critério de julgamento (A). Persistindo a situação de igualdade; 0 desempate será feito com base na maior pontuação obtida, sucessivamente, nos critérios de julgamento (B), (C), (D) e (E). Caso essas regras não solucionem 0 empate, será considerada vencedora a entidade com mais tempo de constituição e, em último caso; a questão será decidida por sorteio. 7.5.10. Será obrigatoriamente justificada a seleção de proposta que não for a mais adequada ao valor de referência constante do chamamento público; levando-se em conta a pontuação total obtida e a proporção entre as metas e os resultados previstos em relação ao valor proposto (art ª 27, 85ª , da Lei n 13.019/14). 7.6. Etapa 4: Divulgação do resultado preliminar. A administração pública divulgará 0 resultado preliminar do processo de seleção no Diário Oficial do Município, iniciando-se 0 prazo para recurso 7.7. Etapa 5: interposição de recursos contra 0 resultado preliminar . Haverá fase  recursal após a divulgação do resultado  preliminar do processo de seleção. 7.7.1. Os participantes que desejarem recorrer contra 0 resultado preliminar deverão   apresentar   recurso   administrativo; no prazo de 5_(cinco)_dias corridos contado da publicação da decisão; ao colegiado que a proferiu; sob pena de preclusão (artª 53 da Lei nª 9.784, de 1999). Não será conhecido recurso interposto fora do prazo. 7.7.2. Os recursos serão apresentados  para a Comissão de Seleção; no seguinte endereço eletrônico: e-mail: cel@rnacapaprev com br das 08 às 14.OOh; 7.7.3.É assegurado aos participantes obter cópia dcs elementos dos autos indispensáveis à defesa de seus interesses 7,.8. Etapa 6: Análise dos recursos pela Comissão de Seleção. 7,.8.1. Havendo recursos; a Comissão de Seleção os analisará. 7.8.2. Recebido 0 recurso; a Comissão de Seleção poderá reconsiderar sua decisão no prazo de 3 (três) dias corridos. 7.8.3.A decisão final do recurso, devidamente motivada; deverá ser proferida contada do recebimento do recurso A motivação deve ser explicita clara congruente;   podendo consistir em declaração de concordância com fundamentos de anteriores pareceres; informações; decisões ou propostas, que; neste caso; serão parte integrante do ato decisório. Não caberá novo recurso contra esta decisão. 7.8.4. Na contagem dos prazos; exclui-se 0 dia do início e inclui-se 0 do vencimento: Os prazos se iniciam expiram exclusivamente em dia útil no âmbito do órgão ou entidade responsável pela condução do processo de seleção. 7,.8.5. 0 acolhimento de recurso   implicará   invalidação apenas dos  atos insuscetíveis de aproveitamento 7,9. Etapa 7; Homologação_e_publicação_do_resultado_definitivo da fase de seleção; com divulgação das decisões recursais proferidas (se houver) . Após 0 julgamento dos recursos ou 0 transcurso do prazo sem interposição de recurso; 0 Órgão ou a entidade pública municipal deverá homologar e divulgar no Diário Oficial do Município; as decisões recursais proferidas e 0 resultado definitivo do processo de seleção. 7.9.1. A homologação não gera direito para a instituição à celebração da parceria (art ª 27, 86ª , da Lei nª 13.019/14). 7,9.2 Após 0 recebimento e julgamento das propostas; havendo uma única entidade com proposta classificada (não eliminada), e desde que atendidas às exigências deste Edital, a administração pública poderá dar prosseguimento ao processo de seleção e convocá-la para iniciar 0 processo de celebração.

8. DA FASE DE CELEBRAÇÃO 8.1.A fase de celebração observará as seguintes etapas até a assinatura do instrumento de parceria: Tabela 3

ETAPAS

DESCRIÇÕES DAS ETAPAS

[Convocação da instituição selecionada para apresentação dol Iplano de trabalho e comprovação do atendimento dos Jrequisitos para celebração da parceria e de que não incorre nos limpedimentos (vedações) legais. Nerificação do cumprimento dos requisitos para celebração da parceria e de que não incorre nos impedimentos (vedações)| llegais. Análise do plano de trabalho. [Ajustes no plano de trabalho e regularização de Idocumentar ção; se necessário J0 parecer de órgão técnico e assinatura do termo de kcolaboração: [Publicação do extrato do termo de colaboração no Diário [Oficial do Município

2

5

8.2 Etapa 1: Convocação da instituição selecionada para apresentação do plano de trabalho e comprovação do atendimento dos requisitos para celebração da parceria e de que não incorre nos impedimentos (vedações) legais. Para a celebração da parceria, a administração pública municipal convocará a instituição selecionada para, no prazo de 10 (dez) dias úteis a partir da convocação; apresentar 0 seu plano de trabalho e a documentação exigida para comprovação dos requisitos para a celebração da parceria e de que não incorre nos impedimentos legais (arts. 28, caput; 33,34 e 39 da Lei nª 13.019/14. 8.2.1. Por meio do Plano_de_Trabalho; instituição   selecionada deverá apresentar 0 detalhamento da proposta submetida e aprovada no processo de seleção; com todos os pormenores exigidos pela legislação (em especialo art: 22 da Lei nª  13.019/11, observados 0 Anexos V Referências   para Colaboração. 8.2.2. 0 plano de trabalho deverá conter; no mínimo; os seguintes elementos: a) A descrição da realidade objeto da parceria; devendo ser demonstrado 0 nexo com a atividade ou 0 projeto e com as metas a serem atingidas; b) A forma de execução das ações, indicando; quando cabível, as que demandarão atuação em rede; c) A descrição de metas quantitativas e mensuráveis a serem atingidas; d) A definição   dos   indicadores;   documentos e outros   mneios serem utilizados para a aferição do cumprimento das metas; e) A previsão de receitas a estimativa de despesas a serem realizadas na execução das ações, incluindo os encargos sociais e trabalhistas e a discriminação dos custos diretos e indiretos necessários à execução do objeto;

0 Os valores a serem repassados mediante cronograma de desembolso; e g) As ações que demandarão pagamento em espécie; quando for 0 caso. 8.2.3.A previsão de receitas e despesas de que trata a alínea "e" do item 8.2.2 deste   Edital   deverá   incluir os   elementos   indicativos da mensuração da compatibilidade   dos   custos   apresentados com OS   preços praticados no mercado Ou com outras   parcerias da mesma natureza, para cada item podendo ser utilizadas cotações, tabelas de preços de associações profissionais, publicações especializadas; atas de registro de preços vigentes ou quaisquer outras fontes de informação disponíveis ao público. No caso de cotações; a instituição deverá apresentar a cotação de preços de, no mínimo; 3 (três) forecedores; sendo admitidas cotações de sítios eletrônicos, desde que identifique a data da cotação e 0 fornecedor específico. Para comprovar a compatibilidade de custos de determinados itens; a instituição poderá, se desejar,   utilizar-se_de_ata_de_registro_de_preços_vigente; consultando encaminhando atas disponíveis no e-mail desta MACAPAPREV 8.2.4. Além da apresentação do plano de trabalho; a instituição selecionada, no mesmo prazo   acima de 10_(dez)_dias   úteis;   deverá comprovar cumprimento dos requisitos previstos no inciso do caput do art. 20 nos incisos | a V do caput do art 33 e nos incisos Il a VII do caput do art ª 34 da Lei nª 13.019, de 2014, e a não ocorrência de hipóteses que incorram nas vedações de que trata 0 art ª 39 da referida Lei, que serão verificados por meio da apresentação dos seguintes documentos: Cópia do estatuto registrado e suas alterações em conformidade com as exigências previstas no art 33 da Lei nª 13.019, de 2014;

## Página 20

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

II Comprovante_de_inscrição_no_Cadastro_Nacional_da_Pessoa Jurídica CNPJ,  emitido no sitio eletrônico oficial da Secretaria da Receita Federal do Brasil, para demonstrar que a instituição existe ha, no minimo; um ano com cadastro ativo;

8.3.3. Somente será aprovado 0 plano de trabalho que estiver de acordo com as informações já apresentadas na proposta apresentada pela instituição; observados os termos e as condições constantes neste Edital e em seus anexos Para tanto; administração   pública municipal   poderá  solicitar a realização de ajustes no plano de trabalho.

III Comprovantes_de experiência prévia na realização do objeto da parceria_ou_de_objeto_de_natureza_semelhante_de no mínimo_um ano_de capacidade_técnica_e operacional   podendo ser admitidos; sem prejuízo de outros:

8.3.4. Nos termos do $1ª do art:ª 28 da Lei nª 13.019, de 2014, na hipótese de a instituição selecionada não atender aos requisitos previstos na Etapa 1 da fase de celebração; incluindo os exigidos nos arts. 33 e 34 da referida Lei, aquela   imediatamente mais   bem   classificada   poderá ser convidada a aceitar a celebração de parceria nos termos da proposta por ela apresentada

a) Instrumentos de parceria firmados com órgãos e entidades da administração   pública; organismos internacionais , empresas Ou outras organizações da sociedade civil; b) Relatórios de atividades com comprovação das ações desenvolvidas; c) Currículos   profissionais de integrantes da instituição sejam dirigentes; conselheiros; associados; cooperados; empregados; entre outros; d) Declarações_de_experiência_prévia e de capacidade técnica no desenvolvimento de atividades ou projetos relacionados ao objeto da parceria ou de natureza semelhante, emitidas por órgãos  públicos; instituições de ensino; redes, organizações da sociedade civil, movimentos sociais, empresas públicas ou privadas, conselhos; comissões ou comitês de políticas públicas; Ou IV Certidão de Débitos Relativos a Créditos Tributários Federais e à Dívida Ativa da União e Certidão Negativa Municipal: V- Certificado de_Reqularidade do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço CRFIFGTS; V Certidão Negativa de Débitos_Irabalhistas CNDI; VI Relação_nominal_atualizada dos_dirigentes_da_instituição conforme 0 estatuto; com endereço; telefone; endereço de correio eletrônico; número e órgão expedidor da carteira de identidade e número de registro no Cadastro de Pessoas Físicas CPF de cada um deles, conforme Anexo III e Relação dos Dirigentes da Entidade; VII Cópia_de_documento_que_comprove_que a instituicão funciona no endereço_por_ela_declarado; como conta de consumo ou contrato de locação; VIII Declaração do representante legal da instituição com informação de que a organização e seus dirigentes não incorrem em quaisquer das vedações previstas no art. 39 da Lei nª 13.019, de 2014, as quais deverão estar descritas no documento; conforme modelo no Anexo IV - Declaração da Não Ocorrência de Impedimentos; IX Declaração do   representante   legal   da   instituição   sobre existência de instalações e outras condições materiais da organização ou sobre a previsão de contratar ou adquirir com recursos da parceria, conforme Anexo Il  Declaração sobre Instalações e Condições Materiais; X Declaração do representante legal da instituição (art ª 39, 85ª , da Lei nª 13.019,de 2014), Anexo Ill e Relação dos Dirigentes da Entidade; XI Possuir Título de Utilidade Pública Municipal 8.2.5. Serão consideradas   regulares   as cerlidões  positivas com efeito de negativas; no caso das certidões previstas nos incisos IV, V e VI logo acima. 8.2.6.A critério da instituição; os documentos previstos nos incisos IV e V logo acima poderão ser substituídos pelo extrato emitido pelo Serviço Auxiliar de Informações para Transferências Voluntárias - CAUC , quando disponibilizados pela Secretaria do Tesouro Nacional do Ministério da Fazenda 8.2.7.0 plano de trabalho e os documentos comprobatórios do cumprimento dos   requisitos   impostos   nesta Etapa serão apresentados   pela instituição selecionada;   via   protocolo;   pessoalmente   para a Comissão; no seguinte endereço; Av, Presidente Vargas, n= 24, Central na Sala de Departamento de Compras_Contratos e Convênios da MACAPAPREV, das 08.00 às 14:OOh, no período definido no edital; ou através do e-mail: cel@macapaprev com br; 8.3, Etapa 2: Veríficação do cumprimento dos requisitos para celebração da parceria e de que não incorre nos impedimentos (vedações) legais  Análise do plano de trabalho. Esta etapa consiste no exame formal, a ser realizado pela   administração pública, do   atendimento; pela instituição selecionada; dos requisitos para a celebração da parceria, de que não incorre nos impedimentos legais e cumprimento de demais exigências descritas na Etapa anterior. Esta Etapa 2 engloba; ainda; a análise do plano de trabalho 8.3.1. No momento da verificação do cumprimento dos requisitos para a celebração de parcerias, a administração pública municipal deverá consultar os cadastros municipais, estaduais e federais para verificar se há informnação sobre ocorrência impeditiva à referida celebração. 8.3.2 A administração pública municipal examinará 0 plano de trabalho apresentado pela instituição selecionada ou, se for 0 caso; pela instituição imediatamente mais bem classificada que tenha sido convocada.

8.3.5. Em conformidade com 0 $2ª do art ª 28 da Leinª 13.019,de 2014, caso a instituição convidada aceite celebrar a parceria; ela será convocada na forma da Etapa da fase de celebração e, em seguida; proceder-se-á à verificação dos documentos na forma desta Etapa 2 Esse procedimento poderá ser repetido; sucessivamente; obedecida a ordem de classificação. 8.4. Etapa 3: Ajustes no plano de trabalho e regularização de documentação; se necessário

8.4.1. Caso se verifique irregularidade formal nos documentos apresentados ou constatado evento que impeça a celebração; a instituição será comunicada do fato e instada a regularizar sua situação; no prazo de 10 (dez) dias corridos; sob pena de não celebração da parceria. 8.4.2 Caso seja constatada necessidade de adequação no plano de trabalho enviado pela   instituição; administração   pública solicitará realização de ajustes e a instituição deverá fazê-lo em até 10 (dez) dias úteis contados da data de recebimento da solicitação apresentada 8.5. Etapa 4 Parecer de órgão técnico e assinatura do termo de colaborarão. 8.5.1. A celebração do instrumento de parceria dependerá da adoção das providencias impostas pela legislação regente; incluindo a aprovação do plano de trabalho; a emissão do parecer técnico pelo órgão ou entidade pública municipal; as   designações do gestor  da   parceria da Comissão_de Monitoramento e Avaliação; e de prévia dotação orçamentária para execução da parceria_ 8.5.2 A aprovação do plano de trabalho não gerará direito a celebração da parceria. 8.5.3. No período entre a apresentação da documentação prevista na Etapa 1 da fase de celebração e a assinatura do instrumento de parceria; a instituição fica obrigada a informar qualquer evento superveniente que possa prejudicar a regular celebrarão da parceria, sobretudo quanto ao cumprimento dos requisitos e exigências previstos para celebração. 8.5.4- A instituição deverá comunicar alterações em seus atos societários e no quadro de dirigentes; quando houver, 8.6. Etapa 5: Publicação do extrato do termo de colaboração no Diário Oficial do Município de Macapá. 0 termo de colaborarão somente produzirá eíeitos jurídicos após a publicação do respectivo extrato no meio oficial de publicidade da Administração Pública (art: 38 da Lei nª 13.019, de 2014)

9 PROGRAMAÇÃO ORÇAMENTÁRIA, VALOR E PRAZO PREVISTO PARA A REALIZAÇÃO DO OBJETO. 9.1. Os créditos orçamentários necessários ao custeio de despesas relativas ao presente Edital são provenientes da dotação orçamentária na forma abaixo: 9.1.1.Dotação Orçamentária da MACAPAPREVIPMM Programa de trabalho: 09.122.0002.065.0000 Dotação   Orçamentaria 33.90.39.00 Lei Municipal nª2.540/2021- PMM 9.2 Valor da Bolsa Estágio mensal de R$ 980.00 (novecentos e oitenta reais) , para 0 estagiário de nível superior com carga horária de 06 (seis) horas diárias; 9.3. Auxílio Transporte mensal de RS_160.00 (Cento e setenta reais) , para estagiário de nível superior. 9.3.1.0 valor acima estabelecido para 0 vale transporte será reequilibrado em caso de mudança do valor da tarifa do transporte coletivo; 9.4.A MACAPAPREV arcará com os Recursos Orçamentários de acordo com seus custos estimados a cada exercício financeiro 9.5. Os recursos necessários à execução do objeto do presente Termo de Referência estão estimados no montante de RS 262.224,00 (Duzentos Sessenta e Dois Mil Duzentos e Vinte Quatro Reais)   provenientes do Tesouro da Macapá Previdência MACAPAPREV 9.5.1. 0 exato valor a ser repassado será definido no termo de colaboração observada a proposta apresentada pela OSC selecionada. 9.5.2. Fica assegurado às pessoas portadoras de deficiência 0 percentual de 10% (dez por cento) das vagas oferecidas pela parte concedente do estágio, conforme artigo 17, $ 5,da Lei 11.788/2008. 9.6. 0 prazo da parceria será de 24 (vinte e quatro) meses a contar da assinatura do Termo de Colaboração_ 9.6.1. Nas   parcerias   com   vigência   plurianual ou   firmadas em exercicio financeiro seguinte a0 da seleção; 0 órgão ou a entidade pública municipal

## Página 21

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

indicará a previsão dos créaitos necessarios para garanur a execuçao das parcerias nos orçainentos dos exercícios seguintes. 9.6.2. A indicação dos créditos orçamentários e empenhos necessários à cobertura de cada parcela da despesa, a ser transferida pela administração pública   municipal nos   exercicios   subsequentes;   será   realizada mediante registro   contábil deverá ser formalizada por meio de certidão de apostilamento do instrumento da parceria; no exercício em que a despesa estiver consignada 9.7.As parcelas dos recursos transferidos no âmbito do termo de colaboração obedecerão ao cronograma de desembolso; observado 0 disposto no art:ª 48 da Lei nª 13.019/2014.

1 - Denunciado a qualquer tempo, ticando os participes responsáveis somente pelas obrigações e auferindo as vantagens do tempo em que participaram voluntariamente da avença; respeitado 0 prazo mínimo de 60 (sessenta) dias de antecedência para a publicidade dessa intenção; II Rescindido; independente de prévia notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, nas seguintes hipóteses: a) utilização dos recursos em desacordo com 0 Plano de Trabalho: b) inadimplemento de quaisquer das cláusulas pactuadas; c) constatação; a qualquer tempo; de falsidade ou incorreção em qualquer documento apresentado: d)   verificação da ocorrência de qualquer   circunstância que   enseje a instauração de Tomada de Contas Especial:. 14. DA PUBLICIDADE 14.1. A eficácia do presente termo de colaboração ou dos aditamentos que impliquern em alteração ou ampliação da execução do objeto descrito neste instrumento; fica condicionada à publicação do respectivo extrato no Diário Oficial   do  Município de Macapá; a qual deverá   ser   providenciada   pela administração pública municipal MACAPAPREV no prazo de até 20 (vinte) dias a contar da respectiva assinatura.

9.8. 0 instrumento de parceria e sua prorrogação será celebrado de acordo coma disponibilidade orçamentária e financeira, respeitado 0 interesse público e desde que caracterizadas a oportunidade e conveniência administrativas A seleção de propostas não obriga a administração pública a firmar 0 instrumento de parceria com quaisquer dos proponentes; os quais não têm direito subjetivo ao repasse financeiro.

10. PRESTAÇÃO DE CONTAS E CONTRAPARTIDA 10.1.0 administrador público responde pela decisão sobre aprovação da prestação de contas ou por omissão em relação à análise de seu conteúdo; levando em consideração; no primeiro caso; os pareceres técnico; financeiro e jurídico; sendo permitida delegação a autoridades diretamente subordinadas; vedada a subdelegação. 10.2 Quando a prestação de contas for avaliada como irregular, depois de exaurida a fase recursal, se mantida a decisão; a organização da sociedade civil   poderá solicitar autorização para que 0 ressarcimento ao erário seja promovido por meio de ações compensatórias de interesse público; mediante apresentação de novo plano de trabalho; conforme 0 objeto descrito no termo de colaboração e a área de atuação da organização;  cuja   mensuração econômica será feita a partir 'do plano de trabalho original, desde que não tenha havido dolo ou fraude e não seja 0 caso de restituição integral dos recursos. 10.3. Durante 0 prazo de 10 (dez) anos; contado do dia útil subsequente ao da prestação de contas, a organização da sociedade civil deve manter em seu arquivo os documentos originais 10.4. Não será exigida qualquer contrapartida da instituição selecionada

15-DISPOSIÇÕES FINAIS 15.1. 0 presente Edital será divulgado no Diário Oficial do Município; com prazo de 20 (vinte)_dias para a apresentação das propostas; contado da data de publicação do Edital. 15.2. Qualquer pessoa poderá impugnar 0 presente Edital;, com antecedência de 05 (cinco) dias da data limite_para envio das propostas; por petição dirigida à Comissão de Seleção; localizada no Departamento de Compras e Contratos Convênios- DCCC MACAPÁPREV, na Av. Presidente Vargas; nª 24, Central,   MacapálAP , das 08.00 às 14.0Oh, podendo ser  protocolada na MACAPAPREV ou via e-mail: cel@macapaprev com br; 15.2.1. Os pedidos de esclarecimentos; decorrentes de dúvidas na interpretação deste Edital e de seus anexos; deverão ser encaminhados com antecedência de @5 (cinco)dias da data-limite para envio da proposta por petição dirigida à Comissão de Seleção; no endereço e meios definidos no item 11.2 deste Edital. 15.2.2. As impugnações e pedidos de esclarecimentos não suspendem os prazos previstos no Edital. As respostas às impugnações e os esclarecimentos prestados serão juntados nos autos do processo de Chamamento Público nª 901/2024 CELIMACAPAPREV e estarão disponíveis para   consulta por qualquer interessado - 15.2.3. Eventual modificação no Edital; decorrente das impugnações ou dos pedidos de esclarecimentos; ensejará divulgação pela mesma forma que se deu 0 texto original, alterando-se 0 prazo inicialmente estabelecido somente quando a alteração afetar formulação das propostas ou 0 princípio da isonomia 15.3.A Macapá Previdência - MACAPAPREV resolverá os casos omnissos e as situações não previstas no presente Edital; observadas as disposições legais e os princípios que regem a administração pública. 15.4. A qualquer tempo; 0 presente Edital poderá ser revogado por interesse público ou anulado; no todo ou em parte; por vício insanável; sem que isso implique direito a indenização ou reclamaçãc de qualquer natureza 15.5. 0 proponente é   responsável pela fidelidade legitimidade   das informações prestadas e dos documentos apresentados em qualquer fase do Chamamento Público. A falsidade de qualquer documento apresentado ou a inverdade das informações nele contidas poderá acarretar a eliminação da proposta apresentada, a aplicação das sanções administrativas cabiveis e a comunicação do fato às avtoridades competentes; inclusive para apuração do cometimento de eventual crime. Além disso; caso a descoberta da falsidade ou inverdade ocorra após a celebração da parceria;  fato poderá dar ensejo à rescisão do instrumento; rejeição das contas elou aplicação das sanções de que trata 0 art ª 73 da Lei nª 13.019, de 2014. 15.6. A administração pública não cobrará das entidades concorrentes taxa para participar deste Chamamento Público. 15.7. Todos os custos decorrentes da elaboração das propostas e quaisquer outras despesas correlatas à participação no Chamamento Público serão de inteira responsabilidade das entidades concorrentes; não cabendo nenhuma remuneração, apoio ou indenização por parte da administração Pública. 15.8. Constituem anexos do presente Edital, dele fazendo parte integs Jrante: Anexo | - Declaração de Ciência e Concordância; Anexo Il - Declaração sobre instalações e Condições Materiais; Anexo IIl Declaração que não há no quadro relação dos dirigentes da entidade; Anexo IV Declaração da Não Ocorrência de Impedimentos; Anexo V Referências para Colaboração; Anexo VI - Minuta do Termo de Colaboração. Macapá-AP, 13 de novembro de 2024 .

11. DAS RESPONSABILIZAÇÕES E DAS SANÇÕES 11.1 A presente parceria poderá ser alterada a qualquer tempo; mediante assinatura de termo aditivo; devendo a solicitação ser encaminhada com antecedência minima de 30 (trinta) dias em relação à data de término de sua vigência. 11.2-Não é permitida a celebração de aditamento deste Termo de Colaboração com alteração da natureza do objeto. 11.3- As alterações; com exceção das  que tenham por finalidade meramente prorrogar 0 prazo de vigência do ajuste; deverão ser previamente submetidas à Procuradoria Jurídica-PROJUR, órgão ao qual deverão os autos ser encaminhados em prazo hábil para viabilidade de conformidade e parecer . 11,4.É obrigatório 0 aditamento do presente instrumento; quando se fizer necessária a efetivação de alterações que tenham por objetivo a mudança de valor, das metas, do prazo de vigência. 12  DAS   RESPONSABILIZAÇÕES VINCULADAS AO TERMO DE COLABORAÇÃO E DAS SANÇÕES 12.1. Pela execução da parceria em desacordo com 0 plano de trabalho e com as normas da Lei nª 13.019, de 2014, a administração pública poderá garantida a prévia defesa; aplicar à organização da sociedade civil parceira as seguintes sanções: Advertência; Il- Suspensão temporária da participação em chamamento público e impedimento de celebrar  parceria ou contrato com órgãos entidades da esfera de governo da administração pública sancionadora, por prazo não superior a dois anos; Ill - declaração de inidoneidade para participar de chamamento público ou celebrar   parceria ou  contrato com órgãos e entidades de todas as esferas de governo; enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade; que será concedida sempre que a organização da sociedade  civil  ressarcir administração pública  pelos prejuízos resultantes e depois de decorrido 0 prazo da sanção aplicada com base no inciso Il. Parágrafo único. As sanções estabelecidas nos incisos Il e Ill são de competência exclusiva do Prefeito Municipal, facultada a defesa do interessado no respectivo processo; no prazo de dez dias da abertura de vista podendo a reabilitação ser   requerida  após   dois anos de aplicação da penalidade 12.2. Prescreve em cinco anos; contados a partir da data da apresentação da prestação de contas; a aplicação de penalidade decorrente de infração relacionada à execução da parceria 12.3.A prescrição será interrompida com a edição de ato administrativo voltado à apuração da infração.

DA DENÚNCIA E DA RESCISÃO 13,1. 0 presente termo de colaboração poderá ser:

## Página 22

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Comissão de Coordenação de Seleção

crimes eleitorais para os quais & lei comine pena privativa de liberdade; € de crimes de lavagem ou ocultação de bens , direitos e valores Juuno Pzl MacapálAP , de 2024 . ÂÊ fOn0  JmA Railana Francely de RRogerio Santos Luciana da Silva Leal B. Peixoto. Lima. Membro Suplente (Nome e Cargo do Representante Legal da instituição) Presidente da Membro da da Comissão de Comissão de Seleção Comissão de Seleção Portaria nª162/2024 ~ Seleção Portaria n'162/2024 PMM Portaria PMM nª162/2024 ANEXO IV DECLARAÇÃO DA NÃO OCORRÊNCIA DE IMPEDIMENTOS PMM Declaro para os devidos fins; que a (instituição) e seus irigentes rião incorrem em quaisquer aas vedações previstas no art. 39 de Lei nª 12.019,de 2014, Nesse sentidc, a citada entidade: ANEXO | DECLARAÇÃO DE CIÊNCIA E CONCORDÂNCIA Está regularmente constituída ou; se estrangeira, está autorizada a funcionar no território nacional; Não foi omissa no dever de prestar contas de parceria Declaro que a anteriormente celebrada; Não tem como dirigente membro de Poder ou do (instituição) está ciente e concorda com as disposições previstas no Editalde Ministério Público; ou dirigente de órgão ou entidade da administração pública Chamamento Público n? 001/2024 MACAPAPREVe em seus anexos, bem da mesma   esfera   governamental na qual  será   celebrado termo   de como se responsabiliza; sob as penas da Lei; pela veracidade e legitimidade colaboração; estendendo-se a vedação aos respectivos   cônjuges Ou das informações e documentos apresentados durante 0 processo de seleção. companheiros; bem como parentes em linha reta; colateral ou por afinidade; até 0 segundo grau. Observação: a presente vedação não se aplica às Macapá; de de 2024 , entidades que, pela sua própria natureza, sejam constituídas pelas autoridades (Nome e Cargo do Representante Legal) ora referidas (0 que deverá ser devidamente informados justificado pela ANEXO II SOBRE instituição)  sendo vedado que a mesma pessoa figure no instrumento de DECLARAÇÃO INSTALAÇÕES E CONDIÇÕES MATERIAIS parceria simultaneamente como dirigente e administrador público (art: 39, $5ª , Declaro; em conformidade com 0 art: 33, caput; inciso V, alínea "c" , da Lei n da Lei n 13.019, de 2014); Não teve as contas rejeitadas pela administração 13.019, de 2014, que pública nos últimos cinco anos; observadas as exceções previstas no art: 39, (instituição): dispõe de instalações; condições materiais e capacidade técnica caput; inciso IV, alíneas "a" a "c"', da Lei nª 13.019, de 2014; e operacional para 0 desenvolvimento das atividades ou projetos previstos na Não se   encontra   submetida aos efeitos das sanções de suspensão de parceria e 0 cumprimento das metas estabelecidas. participação em licitação impedimento de contratar com administração; MacapálAP , de de 2024. declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a administração ~(Nome e Cargo do Representante) pública;  suspensão temporária da participação em chamamento púbico e impedimento de celebrar parceria ou contrato com órgãos e entidades da ANEXO III DECLARAÇÃO QUE NÃO HÁ NO QUADRO, E RELAÇÃO DOS esfera de governo   da   administração   pública   sancionadora e, por   fim; DIRIGENTES DA ENTIDADE declaração   de inidoneidade  para participar   de Chamamento   público   ou celebrar parceria ou contrato com órgãos e entidades de todas as esferas de Declaro para OS devidos fins, em nome da governo; Não teve contas de parceria julgadas irregulares ou rejeitadas por (instituição), que: Não há no Tribunal ou Conselho de Contas de qualquer esfera da Federação; em decisão quadro   de dirigentes   abaixo identificados: (a) membro de Poder ou do irrecorrível, nos últimos 8 (oito) anos; e Não tem entre seus dirigentes pessoa Ministério Público ou dirigente de órgão ou entidade da administração pública cujas   contas   relativas a  parcerias   tenham   sido julgadas   irregulares Ou municipal; ou (b) cônjuge; companheiro ou parente em linha reta; colateral ou rejeitadas   por   Tribunal  ou  Conselho de Contas  de qualquer   esfera   da por afinidade; até 0 segundo grau, das pessoas mencionadas na alínea "a" . Federação;   em decisão   irrecorrível; nos   últimos 8   (oito)  anos;   julgada Observação: a presente vedação não se aplica às entidades que; pela sua responsável por falta grave e inabilitada para o exercicio de cargo em comissão própria natureza, sejam constituídas pelas autoridades ora referidas (0 que ou função de confiança;   enquanto   durar a inabilitação; ou   considerada deverá ser devidamente  informados e justificado   pela instituição)   sendo responsável por ato de improbidade; enquanto durarem OS prazos vedado que a mesma pessoa figure no instrumento de parceria estabelecidos nos incisos I, Il e Ill do art. 12da Lei nª 8.429, de 2 de junho de simultaneamente como dirigente e administrador público (art: 39, $5ª , da Lei 1992. nª 13.019,de 2014); MacapálAP , de 2024, RELAÇAO NOMINAL ATUALIZADA DOS DIRIGENTES DA INSTITUIÇÃO Nome do dirigente e cargo que ocupa (Nome e Cargo  do Representante Legal da instituição) na instituição Carteira de identidade; órgão expedidor e CPF Endereço residencial, telefone e e- mail ANEXO VREFERÊNCIAS PARA COLABORAÇÃO Não contratará com recursos da parceria, para prestação de serviços, servidor 1.DO OBJETO ou empregado público, inclusive aquele que exerça cargo em comissão ou função de confiança, de órgão ou entidade da admninistração pública municipal celebrante; ou seu cônjuge; companheiro ou parente em liriha reta, colateral 1.1.0 presente Temo de Colaboração tem como objeto a intermediação; pelo ou por afinidade; até 0 segundo grau; ressalvadas as hipóteses previstas em PARCEIRO PRIVADO; na condição de AGENTE DE INTEGRAÇÂO; de lei específica e na lei de diretrizes orçamentárias; estágios supervisionados, visando possibilitar oportunidades de aperfeiçoamento da formação profissional de estudantes que estejam frequentando 0 ensino regular em instituições de educação superior; para DEPARTAMENTO DE COMPRAS atender as necessidades do PARCEIRO PÚBLICO, de acordo com a Lei nª Não serão remunerados, a qualquer titulo; com os recursos repassados: (a) 11.788 de 25/09/2008, observando; no que couber; Lei nª 13.019, de membro de Poder ou do Ministério Público ou dirigente de órgão ou entidade 31/07/2014. da   administração   pública   municipal; (b)  servidor ou  empregado   público; inclusive aquele que exerça cargo em comissão ou função de confiança, de 2. DESCRIÇÃO DO PROJETO órgão ou entidade da admiristração pública municipal celebrante; ou seu cônjuge; companheiro ou parente em linha reta; colateral ou por afinidade; até 2.1. Título do Projeto: Programa de Estágio por intermedio da MACAPAPREV segundo grau; ressalvadas as hipóteses previsras em lei especifica e nâ lei 2.2 Período de Execução início: . /..12024 e Término; 1.2025 de diretrizes orçamentárias; € (c) pessoas naturais condenacas pela prática ae 2.3. Identificação do Objeto: Intermediação; pelo PARCEIRO PRIVADO; na crimes contra administração pública ou contra 0 patrimônio publico; de condição de AGENTE DE INTEGRAÇÃO de estágios   supervisionados,

## Página 23

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

visando possibilitar oportunidades de aperteiçoamento da formação profissional de estudantes que estejarn frequentando 0 ensino regular em instituições   de educação   superior; para atender as necessidades do PARCEIRO PÚBLICO.

estiver consignada: 6.8. As parcelas dos recursos transferidos rio âmbito do termo de colaboração; obedecerão ao cronograma de desembolso; observado disposto no art. 48 da Lei nª 13.019/2014. 6.9. 0 instrumento de parceria e sua prorrogação será celebrado de acordo com a disponibilidade orçamentária e financeira, respeitado 0 interesse público e desde que caracterizadas a oportunidade e conveniência administrativas_ A seleção de propostas não obriga a administração pública a firmar 0 instrumento de parceria com quaisquer dos proponentes; os quais não têm direito subjetivo ao repasse financeiro. 6.10. 0 valor da taxa de contribuição institucional mensal será de R$ xxx , por estagiário em atividade

2.4. Objetivo:

2.4.1. Oferecer aos estudantes interessados; regularmente matriculados e com frequência   efetiva;   inclusive  àqueles   com   deficiencia nos   terinos   da Lei 11.788/2008, a oportunidade de interação corn 0 mundo do trabaiho; a troca de experiências, participação de trabalhos em equipe; convívio sócio profissional,  0 desenvolvimento de habilidades € atitudes, constituição de novos conhecimentos, 0 desenvolvimento de valores inerentes à cultura do trabalho; bem como a introdução à responsabilidade e capacidade de tomar decisões profissionais; com crescentes graus autonomia intelectual, por meio da realização de estágios por intermédio do gente de integração.

Obs Os recursos do Cronograma de Desembolso mensal serão proporcionais ao número de estagiários alocados no mês

7.

DAS OBRIGAÇÕES ESPECÍFICAS: DO PARCEIRO PRIVADO:

71

3. METAS

711. Localizar e captar   oportunidades de estágio; conforme as características do programa estabelecido pelo PARCEIRO PÚBLICO; 7.1.2 Ajustar   as   condições de   realização do   estágio   mediante disponibilidade do PARCEIRO PÚBLICO; observando a atividades a serem realizadas pelos estagiários e a compatibilidade do curso do estudante com 0 seu contexto profissional; 7.1.3 . Indicar estagiários para a realização de atividade compatível com 0 curriculo de cada curso; 71.4. Providenciar 0 pagamento do seguro de acidentes pessoais; 7.1.5. Cadastrar os estudantes candidatos; 7.1.6 Fazer 0 acompanhamento administrativo do estágio; 7.1.7. Cumprir e zelar pelo cumprimento por todos os  participes do estabelecido na legislação de estágio vigente; 7.1.8 Obter informações das instituições de Ensino quanto programação curricular para cada curso; 7.1.9. Emitir  Termos de Compromisso de Estágio; para que sejam assinados em   conjunto   pelo PARCEIRO PÚBLICO, 0 estagiário e a Instituição de Ensino, indicando as condições de adequação do estágio à proposta pedagógica do curso; à etapa e modalidade da formação escolar do estudante e ao horário e calendário escolar; 7.1.9.1. Para a emissão do referido TCE; 0 estagiário deverá apresentar CPF RG, declaração da faculdade em que aluno  está   regularmente matriculado; 7.1.9.2 Informar aos estagiários sobre as providências e os documentos necessários para efetivação do Termo de Compromisso; sobre as regras a serem observadas durante 0 estágio; e sobre a finalidade e funcionamento do Seguro Contra Acidentes Pessoais; 7.1.9.3 Providenciar 0 seguro contra acidentes pessoais para 0 'estagiário; na forma dc artigo 5ª, do inciso IV da Lei Federal nª 1.788, de 25 de setembro de 2008, desonerando 0 PARCEIRO PÚBLICO dessa obrigação. 7.1.10. Prestar a0 PARCEIRO PÚBLICO, sempre que necessárias informações acerca da prática de estágio; 71.11. Promover a repasse da bolsa estágio e do auxílio transporte conforme valores pactuados no presente Termo de Colaboração; 7.1.12 Realizar   prestação de contas dos recursos repassados   pelo PARCEIRO PÚBLICO, em até 30 dias do término da vigência deste Termo de Colaboração; 7.1.13 Executar 0 TERMO DE COLABORÇÃO   anexo;   garantindo eficiência, eficácia, efetividade. economicidade e qualidade das atividades a serem   desenvolvidas Inforrar   imediatamente MACAPAPREV qualquer alteração   na  situação   acadêmica do   estudante que tenha   impacto na realização do estágio; Comunicar, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias; os desligamentos em virtude do término do período de estágio. e por motivo de conclusão do curso na Instituição de Ensino; 71.14 Encaminhar; até 0 5ª dia útil do mês subsequente; a Fatura com valor a ser repassados aos estagiários (bolsa auxilio e auxílio transporte) e Nota fisca' referente aos serviços prestados Taxa de contendo 0 quantitativo de estagiários; Encaminhar, mensalmente, recibo referente ao valor pago de contribuição institucional (Serviço objeto do certame) do mês anterior; 7.1.15. Repassar aos estagiários contratados 0 valor da bolsa e do auxilio- transporte até 0 5ª dia útil após pagamento realizado pela MACAPAPREV. 7.1.16. Responder por quaisquer prejuízos ou danos causados diretamente a Administração ou a terceiros, decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do termo de colaboração; procedendo imediatamente aos reparos ou as indenizações cabiveis, e assumindo 0 ônus decorrente; 71.17 Controlar a regularidade escolar dos estagiários junto as instituições de ensino; 7.1.18 Não transferir terceiros, por qualquer   forma; rem mesmo parcialmente; 0 Termo de Colaboração;   nemn subcontratar  quaisquer  das obrigações acordadas;

3.1. Encaminhar para Estágios tantos estudantes quantas forem as vagas disponibilizadas e determinadas por este Termo de Colaboração junto ao Agente de Integração; resguardadas as normas vigentes sobre 0 quantitativo de estagiários; 0 percentual obrigatório de reserva de oferta aos estudantes com deficiência (Lei 11.788/2008) e a organização curricular dos cursos

4

DO PRAZO DE EXECUÇÃO

4,1. 0 prazo para execução do Termo de Colaboração terá início em .._ com previsão de término em JLconforme cronograma de desembolso abaixo estipulado pelo Município.

5.CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO (META, ETAPA OU FASE)

ETAPA FASE JESPECI [FICAÇÃO

INDICADOR DURAÇAO META UNIDADEI JINÍCIOITÉRMINO QUANTIDADE 18 vagas Estágio Ensino Superior ISupervisionada (incluso 24 meses de Ensino 10% das vagas aos Superior. estudantes com deficiência) 6.DOTAÇAO ORÇAMENTARIA E CRONOGRAMA DE DESEMBOLSO (RS) 6.1. Os créditos orçamentários necessários ao custeio de despesas relativas ao presente Edital são provenientes da dotação orçamentária na forma abaixo: 6,1.1. Dotação Orçamentária da MACAPAPREVIPMM Programa de trabalho: 12.122.0015.2059.0000 Elementos de despesa: 3.3.90.41.00

6.2 Valor da Bolsa Estágio mensal de RS 980 (Novecentos e oitenta reais), para 0 estagiário de nível superior com carga horaria de 06 (seis) horas diárias; 6.3. Auxilio Transporte mensal de RS 160,00 (Cento e setenta reais) , para estagiário de nível superior 6.3.1,0 valor acima estabelecido para 0 vale transporte será reequilibrado em caso de mudança do valor da tarifa do transporte coletivo; 6.4.A SEMEIPMS arcará com os Recursos Orçamentários de acordo com seus custos estimados a cada exercício financeiro. 6.5. Os recursos necessários à execução do objeto do presente Termo de Colaboração estão estimados no montante de RS XXXXXXX (xxxxxxxxxxxxxxxxxx) , provenientes do TESOURO da MACAPAPREV. 6.5.1. 0 exato valor a ser repassado será definido no termo de colaboração; observada a proposta apresentada pela OSC selecionada 6.5.2. Fica assegurado às pessoas portadoras de deficiência 0 percentual de 10% (dez por cento) das vagas oferecidas pela parte concedente do estágio; coriforme artigo 17, $ 5,da Lei 11.788/2008. 6.6. 0 prazo da parceria será de 24 meses a contar da assinatura do Termo de Colaboração. 6.7 Nas   parcerias  com vigência  plurianual ou firmadas em exercicio financeiro seguinte ao da seleção; 0 órgão ou a entidade pública municipal   indicará a previsão   dos   creditos necessários para   garantir execução das parcerias nos orçamentos dos exercícios seguintes. 6.7.1. A indicação dos créditos orçamentários emperhos  necessários à cobertura de cada parcela da despesa; a ser transferida pela adininistração pública  municipal nos   exercícios   subsequentes;   será   realizada   mediante registro contábil deverá ser   formalizada por meio de certidão de apostilamento do instrumento da parceria, no exercício em que a despesa

## Página 24

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

7.2 DO PARCEIRO PÚBLICO: 7 2.1. Ofertar instalações que tenham condições de proporcionar 30 es-udante atividades de aprendizagem social, profissional e culturai; 7.2.2. Indicar servidor público de seu quadro de pesscal, com formação cu experiência profissional na área de conhecirento deservalvida no curso do estagiário, para 0 acompannamento efetivo do estagio; comprovado por vistos nos relatórios apresentados periodicamente peío estagiário e por mençào de aprovação final; 7.2.3. 0 servidor público indicado poderá orientar e supervisionar até 10 (dez) estagiários simultaneamente; 7.2.4 Entregar ao PARCEIRO PRIVADO; por ocasião do desligamento do estagiário; Termo de Realização de Estágio; com indicação resumida das atividades desenvolvidas; dos períodos e da avaliação de desempenho; 7.2.5 Manter à disposição da fiscalização documentos que comprovem relação de estágio; 7.26. Enviar ao PARCEIRO PRIVADO e à INSTITUIÇÃO DE ENSINO; com periodicidade mínima de 6 (seis) meses, relatório de atividades;, com vista obrigatória ao estagi Jiário; 7,.2.7. Orientar e avaliar de forma técnica 0 desempenho dos estagiários; 7.2.8. Permitir a supervisão; sempre que necessário; da Instituição de Ensino; inclusive durante 0 horário do estágio. 7.2.9. Assegurar ao estagiário recesso remunerado ser   gozado preferencialmente durante as   férias escolares nos   termos da Lei n 11.788/2008; 7.2.10. Conceder auxílio-transporte ao estagiário; 7.2.11. Conceder a bolsa de estágio; 7.2.12. Reduzir a jornada de estágio nos períodos de avaliação mediante comprovante apresentado pelo estagiário; 7.2.13. Receber;   analisar dar  os   devidos   encaminhamentos;   inclusive comunicar ao Agente de integração; as solicitações   de remanejamento; prorrogação e desligamento do estágio; 7.2.14. Entregar, por   ocasião do   desligamento   do  estagiário;   termo de realização do estágio; fomecido pelo Agente de integração; com indicação resumida das atividades   desenvolvidas; dos   perfis e da   avaliação de desempenho; 7.2.15. Expedir 0 Certificado de Estágio ou declaração de estágio; conforme motivo do desligamento; 7,.2.16. Manter, em conjunto com 0 Agente de integração; por cinco anos; a disposição   da   fiscalização;   documentos que comprovem a relação de estágio;7.2.17 . Cumprir e fazer cumprir a legislação vigente sobre estágio;

ANEXO VI MINUTA DO TERMO DE COLABORAÇÃO

TERMO DE COLABORAÇÃO Nª XXXX QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE SANTANA, REPRESENTADA PELA MACAPAPREV E 0 AGENTE DE INTEGRAÇÃO XXX

Pelo presente instrumento público de colaboração e nos melhores termos do direito; as partes ao fim assinadas, de MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV,   poder Executivo Municipal inscrita sob CNPJ: nª 03.296.347/0001-11, por intermédio do Diretor Presidente LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS conforme Decreto n513/2023 PMM, estabelecida a sua sede na Av. Presidente Vargas, nª24, Centro, MacapálAP neste ato designa a Comissão de Coordenação através   da Portaria_da Comissão de_Seleção_n2162/2024_MACAPAPREV torna público 0 presente Edital de Chamamento Público_n2001/2024 CELIMACAPAPREV   visando à Seleção de Organização de Sociedade Civil Sem Fins Lucrativo Especializada Em Recrutamento e Seleção de Estagiários de Nível Superior e Que_Tenham Interesse Em Celebrar Termo de Colaboração_por intermédio do Órgão Municipal Macapá Previdência MACAPAPREV conforme especificações,   quantidades condições seguir; neste ato representado por seu representante legal portador do RG nª e CPF nª denominada PARCEIRO PRIVADO na condição de AGENTE DE INTEGRAÇÃO resolvem celebrar 0 presente TERMO DE COLABORAÇÃO; regendo-se pelo disposto na Lei Complementar nª 101,de 04 de maio de 2000, nas correspondentes Leis de Diretrizes Orçamentárias e Lei Orçamentária Anual, naLei nª 13.019,de 31 de julho de 2014 e na Lei Municipal nª 904/2010 PMS,  consoante 0  processo   administrativo nª   124/2024 , mediante as cláusulas e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO 1.1.0 presente TERMO DE COLABORAÇÃO tem por objeto a intermediação; pelo PARCEIRO PRIVADO; na condição de AGENTE DE INTEGRAÇÃO; de estágios supervisionados, visando possibilitar oportunidades de aperfeiçoamento da formação profissional de estudantes que estejam frequentando 0 ensino regular em instituições de educação superior, para atender as necessidades do PARCEIRO PÚBLICO; na figura do Município de Macapá - Amapá, de acordo com as leis pertinentes observando no que couber a Lei nª 11.788/2008 . 1.2. Não poderão ser destinados recursos para atender a despesas vedadas pela respectiva Lei de Diretrizes Orçamentárias. 1.3. É vedada a execução de atividades que tenham por objeto; envolvam ou incluam; direta ou indiretamente: 1 - Delegação das tunções de regulação; de fiscalização; do exercício do poder de policia ou de outras atividades exclusivas do Municipio; Prestação de serviços ou de atividades cujo destinatário seja 0 aparelho administrativo do Município.

8.DO ESTAGIÁRIO

8,1. Será concedido a título mensal para cada estudante 0 valor de bolsa estágio de RS_980.00_ (novecentos_e_oitenta_reais)   para nível superior. A jornada de atividade do estagiário deverá ser definida previamente; devendo ser compatível com as   atividades escolares e constar   do Termo de Compromisso. A carga horária deverá ser de 6 (seis) horas diárias e 30 (trinta) horas semanais para os estudantes que 'estejam frequentando 0 ensino regular em instituições de educação superior. 8.2 0 valor do auxílio transporte mensal para cada estudante será no valor de R$ 160 00 (cento e setenta reais); 8.2.1.0 valor acima estabelecido para 0 vale transporte será reequilibrado em caso de mudança do valor da tarifa do transporte coletivo

CLÁUSULA SEGUNDA DAS OBRIGAÇOES 2.1. São obrigações dos Participes: 1-DO PARCEIRO PRIVADO: a) Localizar e captar oportunidades de estágio; conforme as características do programa estabelecido pelo PARCEIRO PÚBLICO; b) Ajustar as condições de realização do estágio mediante a disponibilidade do PARCEIRO PÚBLICO; observando a atividades a serem realizadas pelos estagiários e a compatibilidade do curso do estudante com 0 seu contexto profissional; c) Indicar estagiários   para realização de atividade compatível  com currículo de cada curso; d) Providenciar 0 pagamento do seguro de acidentes pessoais; e) Cadastrar os estudantes candidatos; f Fazer 0 acompanhamento administrativo do estágic; g) Cumprir e zelar pelo cumprimento por todos os participes do estabelecido na legislação de estagio vigente; h) Obter informações das Instituições  de Ensino quanto à programação curricular para cada curso; i) Emitir Termos de Compronisso de Estágio, para que sejam assinados em conjunto pelo PARCEIRO PÚBLICO, estagiário e a Instituição de Ensino; indicando as condições de adequação do estagic à proposta pedagógica do cursc, à etapa mooalidade da formação escolar do estudante e ao horario e calendario escolar; Para a emissão do reíeridc TCE, 0 estagiário deverá apresentar CPF , RG, declaração da faculdade em que 0 aluno está regularrnente matriculado; k) Informar aos estagiários   sobre as   providencias OS docurrentos necessários para efetivação do Termio de Compromisso; sobre as regras

9. DAS VEDAÇÕES a) É vedada a atuação   das   Agências de   integração como representante de qualquer das partes quando da formalização do Termo de Compromisso (Art: 16,da Lei nª 11.788/2008) . b) É vedada a cobrança do estudante de qualquer valor; a título de remuneração pelos = serviços de integração ($ 2ª, Art: 5ª, Lei 11.788/2008). c) É vedado às Agências de integração indicar estagiários para a realização de atividades  não compatíveis  com a programação   curricular estabelecida para cada curso,

10. DAS DISPOSIÇÕES FINAIS a) As condições de execução dos serviços e demais obrigações constarão da minuta do Termo de Colaboração. b) A formalização do Termo de Colaboração dar-se-á com fulcro na Lei nª 13.019/14 . c) Eventuais   dúvidas quanto   às   disposições   deste   instrumento poderão ser dirimidas   pela Comissão de Seleção; por expediente   formal dirigido à Comissão de Seleção; localizada no DCC-departamento de compras @contratos @ convênios_conforme endereço da MACAPAPREV, das 08.00 às 14.00 h, podendo ser protocolizada no e-mail: cel@macapaprev com

## Página 25

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

a serem observadas durante 0 estagio; e  SObre tinalaaue funcionamento do Seguro Contra Acidentes Pessoais; 1) Providenciar 0 seguro contra acidentes pessoais para estagiáric , na forma do artigo 5ª do inciso IV da Lei Federal n 11.788, ce 25 de setembro de 2008, desonerando 0 PARCEIRO   PUBLICO dessa obrigação. m) Prestar ao PARCEIRO PÚBLICO; sempre que necessarias informações acerca da prática de estágio; n) Promover 0 repasse da bolsa estágio e do auxílio transporte; conforme valores pactuados no presente Termo de Colaboração; 0) Realizar prestação de contas dos recursos repassados pelo PARCEIRO PÚBLICO; em até 30 dias do término da vigência deste Termo de Colaboração; p) Executar TERMO DE COLABORÇÃO anexo; garantindo eficiência; eficácia; efetividade; economicidade e qualidade das atividades a serem desenvolvidas 9) Informar imediatamente a MACAPAPREV qualquer alteração na situação acadêmica do estudante que tenha impacto na realização do estágio; r) Comunicar;   com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, os desligamentos em virtude do término do período de estágio; e por motivo de conclusão do curso na Instituição de Ensino; s) Encaminhar, até 0 5ª dia útil do mês subsequente; a Fatura com 0 valor a ser repassados aos estagiários (bolsa auxilio e auxilio transporte) e Nota fiscal referente aos serviços prestados Taxa de contendo 0 quantitativo de estagiários; t) Encaminhar; mensalmente; recibo referente ao valor pago de contribuição institucional (Serviço objeto do certame) do mês anterior; u) Repassar aos estagiários   contratados 0 valor da bolsa e do auxílio- transporte até 0 5ª dia útil após pagamento realizado pela MACAPAPREV. v) Responder por quaísquer prejuízos ou danos causados diretamente a Administração ou terceiros,   decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do termo de colaboração;   procedendo   imediatamente aos reparos ou as indenizações cabíveis, e assumindo 0 ônus aecorrente; Controlar a regularidade escolar dos estagiários junto às instituições de ensino; z) Não transferir a terceiros, por qualquer forma;, nem mesmo parcialmente; 0 Termo de   Colaboração; nem subcontratar quaisquer das obrigações acordadas:

III Do GESTOR DA PARCERIA , MONITORAMENTO, ACOMPANHAMENTO E DA FISCALIZAÇÃO a) Acompanhar e fiscalizar a execução da parceria de acordo com os repasses definidos no plano de execução; b) Informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de   indicios   de irregularidades na gestão dos   recursos, bem como as providências adotadas ou que serão adotadas para sanar os   problemas detectados; c) Emitir   parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas final, com base no relatório técnico de mionitoramento e avaliação de que trata 0 art. 59 da Lei nª 13.019, de 2014; d) Comunicar ao administrador público as hipóteses previstas na Lei n 13.019/2014 . e) A fiscalização e 0 acompanhamento da execução do Termo de Colaboração entre a instituição pública e a organização da sociedade civil será realizado pela MACAPAPREV f) A fiscalização pela MACAPAPREV não exclui e nem reduz a responsabilidade do parceiro habilitado no chamamento público de eventuais danos causados diretamente à Administração ou a terceiros; decorrentes de sua culpa Ou dolo na execução da parceria não implica em corresponsabilidade do ente público. 8) Emitir   parecer técnico de análise de prestação de contas da parceria celebrada, nos termos da Lei n. 13.019/2014 quanto à prestação de contas.

CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS   ORÇAMENTÁRIOS E FINANCEIROS 3.1 . 0 montante total de recursos a serem empregados na execução do objeto do presente Termo de Colaboração é de RS xxx 3.2 A ADMINISTRAÇÃO   PÚBLICA   MUNICIPAL   transferirá, para execução do presente terrno de colaboração; recursos no valor de RS xxx correndo a despesa à conta da dotação orçamentária, conforme discriminação abaixo: 3.2.1. Os créditos orçamentários necessários ao custeio de despesas relativas ao presente Edital são provenientes da dotação orçamentária na forma abaixo: 3.2.2 Dotação Orçarnentária da MACAPAPREV - Programa de trabalho: 12.122.0015.2059.0000 . Elementos de despesa: 3.3.90.41.00 Fonte do recurso: 01.500 -Ficha: 278

Ii - DO PARCEIRO PÚBLICO:

a) Ofertar instalações que tenham condições de proporcionar ao estudante atividades de aprendizagemn social, profissional e cultural; b) Indicar servidor público de seu quadro de pessoal; com formação ou experiência profissional na área de conhecimento desenvolvida no curso do estagiário, para 0 acompanhamento efetivo do estágio; comprovado por vistos nos relatórios apresentados periodicamente pelo estagiário e por menção de aprovação final; 9) 0 servidor público indicado poderá orientar e supervisionar até 10 (dez) estagiários simultaneamente; d) Entregar ao PARCEIRO PRIVADO; por ocasião do desligamento do estagiário; Termo de Realização de Estágio; com indicação resumida das atividades desenvolvidas; dos períodos e da avaliação de desempenho: e) Manter a disposição da fiscalização documentos que comprovem relação de estágio; f) Enviar ao PARCEIRO PRIVADO e à INSTITUIÇÃO DE ENSINO, com periodicidade mínima de 6 (seis) meses, relatório de atividades; com vista obrigatória ao estagiario; g) Orientar e avaliar de forma técnica 0 desempenho dos estagiários; h) Permitir a supervisão; sempre que necessário; da Instituição de Ensino; inclusive durante 0 horário do estágio. i) Assegurar ao estagiário   recesso   remunerado a ser gozado preferencialmente duranle as   férias   escolares, nos terrncs da Lei n 11.788/2008; j) Conceder auxílio-transporte ao estagiário; k) Conceder a bolsa de estágio: 1) Reduzir a jornada de estagio ncs períodos de avaliação mediante comprovante apresentado pelo estagiário: m) Receber, analisar e dar os devidos encaminhamentos ; inclusive comunicar ao Agente de Integração; as   sclicitações   de  remanejamento; prorrogação e desligamento do estágio; n) Entregar, por ocasiãc do desligamento do estagiario; termo de realização do estágio; forriecido pelo Agente de Integração; comn indicação resumida das   atividades   desenvolvidas, dos   pertis da   avaliação de desempenho; 0) Expedir Certificado de Estagio ou   declaração ce estágio conforme motivo do desligamento; p) Manter, em conjunto com 0 Agente de {ntegração; por cinco anos a disposição da fiscalização;   documentos  que  comprovem relâção de estágio; 9 Cumprir e fazer cumprir a legislação vigente soore estágio;

3.3 Valor da Bolsa Estágio mensal é de RS XXXX; para 0 estagiário de nível superior com carga horária de 06 (seis) horas diárias; 3.4 Auxilio Transporte mensal de RS XXXXXXXXX; para estagiário de nível superior . 3.4.1.0 valor acima estabelecido para 0 vale transporte será reequilibrado em caso de mudança do valor da tarifa do transporte coletivo; 3.5. A MACAPAPREV arcará com os Recursos   Orçamentários de acordo com seus custos estimados a cada exercício financeiro. 3.6. A INSTITUIÇÃO, por   livre espontânea   vontade;   conforme apresentação do Plano de Trabalho se propõe a aplicar na consecução dos fins pactuados por este Termo de colaboração; 3.7. 0 valor da taxa de contribuição institucional mensal será de R$ XXX, pOr 'estagiário em atividade. CLÁUSULA QUARTA . DA TRANSFERÊNCIA DOS RECURSOS 4.1. A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL transferirá rensalmente os recursos em favor da INSTITUIÇÃO, conforme 0 cronograma de desembolso contido no plano de rrabalho; mediante transferência eletrônica sujeita à identificação do beneficiário final e à obrigatoriedade de depósito em sua conta bancária especifica vinculada a este instrumento para custear as despesas referentes à taxa de administração da instituição e aos estagiários a bolsa auxílio e auxilio transportes. 4.2 A INSTITUIÇÃO deverá observar na realização de gastos para a execução do objeto do presente termo. 4.3 As parcelas dos recursos transferidos no âmbito da parceria não serão liberadas e ficarão retidas nos seguintes casos: a) Quando houver evidéncias de irregularidade na aplicação de parcela anteriornente recebida; b) Quando constatado desvio de   finalidade na aplicação   dos recursos ou 0 inadimplemento da organizaçáo da sociedade civil em relação a obrigações estabelecidas no termo de colaboração: c) Quarido organização da sociedade civil deixar de adotar sem justificativa suficiente as rnedidas saneadoras apontadas pela administraçào pública ou pelo órgão de controíe interno.

CLAUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO DAS DESPESAS E PAGAMENTOS 5.1. 0 presente   termo de colaboração   deverá ser   executado fielmente pelos participes; de acordo com as cláusulas   pactuadas e as normas de regéncia; respondendo cada uma pelas consequências de sua inexecução total ou parcial.

## Página 26

Macapá, 22.11.2024 DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 26 5.2 Fica expressamente vedada à utilização dos recuisos transtericcs , 0 transcurso do prazo definido nos termos do caput sem que as ccntas sob pena de nulidade do ato e resporsabilidade do agente ou representante tenham sido apreciadas: da INSTITUIÇÃO, para: Não significa impossibilidade de apreciação em data posterior ou Finalidade diversa da estabelecida neste instrumento; ainda que vedação a que se adotem medidas saneadoras, punitivas ou destinadas a a) ressarcir danos que possam ter sido causados aos cofres públicos; em caráter de emergência; b) Nos casos em que não for constatado dolo da organização da b) Realização de despesas em data anterior ou posterior à sua sociedade civil ou de seus prepostos, sem prejuízo da atualização monetária , vigência; impede a incidência de juros de mora sobre débitos eventualmente apurados, 5.3 Será pago em 24 (vinte e quatro) parcelas mensais e de acordo no período entre 0 final do prazo referido neste parágrafo e a data em que foi com 0 exercício financeiro correspondente. ultimada a apreciação pela administração pública 5,4 Ovalor mensal será proporcionalmente reduzido em ocorrência de 7.5. As prestações de contas serão avaliadas: faltas dos estagiários, ou caso a empresa contratada deixe de alocar todas as Regulares;   quando expressarem, de   forma clara e objetiva, pessoas   previstas no Termo de colaboração em um determinado lapso cumprimento dos objetivos e metas estabelecidos no plano de trabalho: temporal. 5.5. Regulares com ressalva;   quando   evidenciarem   impropriedade Pagamento será efetuado em favor da contratada, mensalmente Ou qualquer outra falta de natureza formal que não resulte em danos ao mediante deposito bancário; até 0 5ª (quinto) dia útil do mês subsequente ao erário; da prestação dos serviços, desde que estes estejam em conformidade com as exigências pactuadas e que não haja fator impeditivo III Irregulares, quando comprovada qualquer das seguintes circunstâncias: 5.6 Juntamente com a Nota Fiscal dos serviços prestados e Fatura a) omissão no dever de prestar contas; (bolsa   estágio e auxilio transporte) contratada deverá apresentar b) descumprimento  injustificado dos objetivos e metas estabelecidos no comprovação de regularidade para com as Fazendas Federal; Estadual e plano de trabalho; Municipal, com a Seguridade Social, com 0 FGTS e apresentar Certidão c) danos ao erário decorrente de ato de gestão ilegítimo ou antieconômico; quanto a Dívida Ativa da União. d) desfalque ou desvio de dinheiro, bens ou valores públicos. 5.7 Caso ocorra erro ou omissão na fatura ou outra circunstância que 7,6. Oadministrador público responde pela decisão sobre a aprovação desaconselhe 0 seu pagamento; a contratada devera substituía-la, devendo 0 da prestação de contas ou por omissão em relação à análise de seu conteúdo pagamento ser realizado até 0 5ª (quinto) dia útil da data da apresentação da levando em consideração; no primeiro caso; os pareceres técnico; financeiro e nova fatura, sem prejuízo aos estagiários  envolvidos na execução deste jurídico; sendo permitida delegação a autoridades diretamente subordinadas; instrumento vedada a subdelegação. 5.8. Nenhum   pagamento será efetuado contratada , enquanto 7.7 Quando a prestação de contas for avaliada como irregular, depois pendente de Liquidação qualquer obrigação financeira que Ihe for imposta; em de exaurida a fase recursal; se mantida a decisão; a organização da sociedade virtude de penalidade ou inadimplência; sem que isso gere direito ao pleito de civil   poderá solicitar autorização para que 0 ressarcimento ao erário seja reajustamento de prejuizos ou correção monetária. promovido por meio de ações compensatórias de interesse público, mediante a apresentação de novo plano de trabalho; conforme 0 objeto descrito no termo CLÁUSULA SEXTA DA VIGÊNCIA de colaboração e a área de atuação da organização; cuja mensuração 6.1. 0 serviço a ser contratado será pago ern 24 (vinte e quatro) econômica será feita a partirdo plano de trabalho original; desde que não tenha parcelas mensais e de acordo com 0 exercicio financeiro correspondente a havido dolo ou fraude e não seja 0 caso de restituição integral dos recursos. contar da assinatura deste Termo (_a.LL.) 7.8 Durante 0 prazo de 10 (dez) anos, contado do dia útil subsequente 6.2 Sempre   que necessário;  mediante   proposta da INSTITUIÇÃO ao da prestação de contas; a organização da sociedade civil deve manter em devidamente justificada e formulada, no mínirno; 30 (trinta) dias antes do seu seu arquivo os documentos originais que compõem a prestação de contas. término; e após 0 cumprimento das demais exigências legais regulamentares;   serão   admitidas   prorrogações do prazo de   vigência do CLÁUSULA OITAVA - DAS ALTERAÇÕES presente Termo de Colaboração. 8.1. A presente   parceria   poderá ser   alterada a qualquer   tempo; 6.3. Toda e qualquer prorrogação; inclusive a referida no item anterior; mediante assinatura de termo aditivo; devendo a solicitação ser encaminhada deverá ser formalizada por termo aditivo; a ser celebrado pelos participes antes com antecedência mínima de 30 (trinta) dias em relação à data de término de do término da vigência do Termo de Colaboração ou da última dilação de sua vigência. Não é permitida a celebração de aditamento deste Temmo de prazo,  sendo expressamente vedada a celebração de termo aditivo com Colaboração com alteração da natureza do objeto. As alterações; com exceção atribuição de vigência ou efeitos financeiros retroativos. das que tenhami por finalidade meramente prorrogar 0 prazo de vigência do ajuste; deverão ser   previamente submetidas à Procuradoria Jurídica - CLAUSULA SÉTIMA DA PRESTAÇÃO DE CONTAS PROJUR, órgão ao qual deverão os autos ser encaminhados em prazo hábil 7.1.A prestação de contas deverá ser feita observando-se as regras previstas para análise e parecer na Lei nª 13.019/2014 {arts. 63, 64 e 66, da Lei nª 13.019/2014, no que 8.2 É obrigatório 0 aditamento do presente instrumento; quando se couber) , além de prazos e normas de elaboração constantes do instrumento fizer necessária a efetivação de alterações que tenham por objetivo a mudança de parceria e do plano de trabalho (art. 22 da Lei nª 13. 019/2014), e deverá de valor; das metas, do prazo de vigência. conter elementos que permitam ao gestor da parceria avaliar 0 andamento ou concluir que 0 seu objeto foi executado conforme pactuado; com a descrição CLAUSULA NONA DAS RESPONSABILIZAÇÓES E DAS SANÇÕES pormenorizada das atividades realizadas e a comprovação do alcance das 9.1. Pela execução da parceria em desacordo com 0 plano de trabalho e com metas e dos resultados esperados, até 0 período de que trata a prestação de as normas da Lei nª 13.019, de 2014, a administração   pública  poderá; contas; a exemplo; dentre outros, das seguintes informações e documentos: garantida a prévia defesa; aplicar à organização da sociedade civil parceira as a)notas comprovantes  fiscais;   inclusive   reciboslfaturas , com data do seguintes sanções: documento; valor; dados da organização da sociedade  civil e número do 1 - Advertência; instrumento da parceria; Il-  Suspensão   temporária da participação   em chamamento   público 7.2 A manifestação conclusiva sobre a prestação de contas pela administração impedimento de celebrar parceria ou contrato com órgãos e entidades da pública observará os prazos previstos na Lei nª 13.019, de 2014, devendo esfera de governo da administração pública sancionadora; por prazo não concluir, alternativamente; pela: superior a dois anos; Aprovação da prestação de contas: Aprovação da prestação de contas com ressalvas, ou III declaração de inidoneidade para participar de chamamento público ou III Rejeição da prestação de contas e determinação de imediata instauração celebrar parceria ou contrato com órgãos e entidades de todas as esferas de de tomada de contas especial governo, enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição ou ate 7.3. Constatada  irregularidade ou omissão na prestação de contas, será que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a concedido prazo para a organização de a sociedade civil sanar a irregularidade penalidade; que será concedida sempre que a organização da scciedade civil ou cumprir a obrigação. ressarcir administração pública pelos   prejuízos   resultantes depois de $ 1ª 0 prazo referido no caput é limitado a 10 (dez) dias por notificação decorrido 0 prazo da sanção aplicada com base no inciso II. prorrogável, no máximo, por   igual periodo; dentro do prazo que administração pública possui para analisar e decidir sobre prestaçzo de Parágrafo   único. As  sarções   estabelecidas   nos   incisos Il e Ill   são de contas e comprovação de resultados. competência exclusiva do Prefeito Municipal, facultada defesa do $ 2ª Transcorrido 0 prazo para saneamento da irregularidade ou da omissào interessado no respectivo processo; no prazo de dez dias da abertura de vista não havendo 0 saneamento; a autoridade administrativa competente: sob pena podendo a reabilitação ser  requerida após dois anos de aplicação da de responsabilidade solidária; deve adctar as providências para apuraçáo dos penalidade. fatos, identificação dos responsáveis; quantificação do dano & obtenção do 9.2 Prescreve em cinco anos; contados a partir da data da apresentaçãc da ressarcimento; nos termos da legislação vigente_ prestação de contas, aplicação de penalidade decorrente  de infração 7,.4.A administração pública apreciará a prestação final de contas apresentaaa; relacionada à execução da parceria no prazo de até cento e cinquenta dias, contado da data de seu rscebimento 9.3.A prescrição será interrompida com a edição de ato admiinistrativo voltado ou do cumprimento de   diligência por ela determiriade , prorrojével a apuração da infração. justificadamente por igual periodo.

## Página 27

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

CLÁUSULA DÉCIMA - DA DENÚNCIA E DA RESCISÃO 10.1. 0 presente termo de colaboração poderá ser: 1 - Denunciado a qualquer tempo; ficando os participes responsáveis somente pelas obrigações e auferindo as vantagens do tempo em que participaram voluntariamente da avença; respeitado 0 prazo mínimo de 60 (sessenta) dias de antecedência para a publicidade dessa intenção; Il - Rescindido; independente de prévia notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial; nas seguintes hipóteses: e) utilização dos recursos em desacordo com 0 Plano de Trabalho: f) inadimplemento de quaisquer das cláusulas pactuadas; g) constatação; a qualquer tempo; de falsidade ou incorreção em qualquer documento apresentado: h)   verificação da ocorrência de qualquer   circunstância que   enseje instauração de Tomada de Contas Especial.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DAS CONDIÇÕES GERAIS 12.1. Acordam os participes; ainda; em estabelecer as seguintes condições: As reuniões entre os representantes credenciados pelos participes; bem como quaisquer ocorrências  que possam ter implicações neste termo de colaboração;   serão aceitas somente se registradas em ata ou relatórios circunstanciados.

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DO FORO 13.,1 Será competente para dirimir as controvérsias decorrentes deste termo de colaboração; que não possam ser resolvidas pela via administrativa; 0 foro Juízo do Município de Macapá; com renúncia expressa a outros; por mais privilegiados que forem_ 13.2 E, por assim estarem plenamente de acordo; os participes obrigam-se ao total e irrenunciável cumprimento dos termos do presente instrumento; qual lido e achado conforme, foi lavrado em 3 (três) vias de igual teor e forma que vão assinadas pelos participes; para que produza seus jurídicos e legais efeitos, em Juízo ou fora dele Macapá de 2024. XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX Presidente MACAPAPREV Decreto n. XXXXX ome e Cargo do Representante Legal da instituição)

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - DA PUBLICIDADE 11.1. A eficácia do presente termo de colaboração ou dos aditamentos que impliquem em alteração ou ampliação da execução do objeto descrito neste instrumento; fica condicionada à publicação do respectivo extrato no Diário Oficial   do Município de Macapá; a qual deverá ser   providenciada   pela administração pública municipal no prazo de até 20 (vinte) dias a contar da respectiva assinatura,

SEMDI

CONVOCAÇÃO PARA COMPOSIÇÃO DA CRE COMISSÃO DE REPRESENTANTES DO EMPREENDIMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CNPJ Nª 05.995.766/0001 - 77 com sede na Av. Presidente Vargas;  1158 Bairro Central Macapá " AP CEP 68900-070, neste ato representado pelo seu Prefeito; TORNA PÚBLICO convocação dos beneficiários e em anexo para composição da CRE Comissão de Representantes do Empreendimento e outras informações; conforme PORTARIA MCID Nª 354, DE 9 DE ABRIL DE 2024 e empreendimento identificado como 8b533fc2-3e4a-4fd5-b754 - 0354713de2c0 Ambe), conforme normativa abaixo:

1 A CRE é uma Comissão eleita por assembleia geral, convocada pela EO, composta por ao menos 3 integrantes; dos quais 2 eleitos dentre os beneficiários participantes d grupo, sendo   preferencialmente uma mulher e 1 representante indicado pela EO responsável pelo projeto; cujas principais atribuições são: exercer a gestão correta dos recursos financeiros e acompanhar a sua execução da obra; prestar contas a0 agente financeiro e às famílias beneficiárias sobre a aplicação dos recursos financeiros; juntamente com a EO e comunicar ao agente financeiro ato irregular que possa ensejar prejuízo a0 andamento da operação.

1.1 Admite-se como representante da EO um dirigente ou associado com atribuições nas atividades da EO, não podendo figurar como beneficiário do programa; ª0 mesmo tempo que   representantes dos beneficiários não podem   figurar como dirigente; tampouco exercer alguma atribuição nas atividades da EO.

2 A EO deverá organizar uma assembleia para eleição da CRE a ser realizada com a maioria absoluta (50% 4 1) do número de beneficiários vinculados ao empreendimento; formalizado em ata; registrada em cartório.

2.1 Na assembleia geral convocada pela EO para eleição da CRE, deverão ser eleitos dois suplentes para substituir os beneficiários que a compõe. Na impossibilidade de um beneficiário não poder exercer sua atribuição na CRE, assume 0 primeiro suplente; e, na impossibilidade deste; assume 0 segundo suplente.

3 A ata da CRE deve ser elaborada conforme MO29725 ou modelo do Cartório de Títulos e Documentos; devendo ser registrada em ambos os casos.

## Página 28

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

4 É vedada a instituição de procurador para OS representantes dos beneficiários na abertura e movimentação da conta da CRE. Somente pode ser instituído procurador para 0 membro da CRE representante da EO caso haja previsão estatutária.

A Assembléia será realizada no dia 02 dezembro de 2024 às 10.00 na sede do ambé, onde 0 beneficiário deverá se apresentar com um documento de identificação

Macapá,  22 de novembro de 2024

GRACINILDO DEESUS RRINDADE NUNES DECRETO 2.340/2024

SECRETÁRIO EXTRAORDINÁRIO MUNICIPAL DE DESENVOLVIMEN TO INTEGRADO- SEMDI

RELAÇÃO DOS BENEFICIÁRIOS NOME CPF ALESSANDRO PATRICK 041.320.972-50 PEREIRA COUTINHO ANA CRISTINA DE BRITO 341.587.822-87 PEREIRA DOS SANTOS ANA SOCORRO BARBOSA 432.063.952-91 PEREIRA ANDERSON DOS SANTOS 005.460.232-74 DA SILVA ANTONIA FERREIRA 080.603.712-15 PICANÇO_ BENEDITO MARQUES 019.134.412-53 PICANÇO CAIO MIGUEL MACHADO 073.965.272-95 CIRILO CANTIDIO DO CARMO 388.576.422-91 GOMES CASSIO MACHADO 021.009.732-90 PEREIRA EDER LUIZ SOUZA RAMOS 021.347.172-89 ELLEN DE CASSIA NERY 510.421.002-25 PEREIRA GERIEL CIRILO MACHADO 867.273.892-68 LINDALVA ABREU DE 226.016.352-15 BRITO MARCE WENE SOUZA DA 962.370.072-53 SILVA MARIA DE NAZARE 650.718.162-53 CORREA MACHADO PEREIRA MARIA DE NAZARE 433.615.002-10 PICANÇO RAMOS MARIA DO SOCORRO 226.286.652-04 FERREIRA PICANÇO MARIA RAIMUNDA DA 452.705.302-34 SILVA PIMENTEL PICANÇO MARLUCIO DA SILVA 967.169.752-68 PICANÇO MAYCON WILLIAM CIRILO 789.688.602-20 DE SOUZA RAIMUNDO DA SILVA 128.025.732-68 PICANÇO RAIMUNDO HILÁRIO 163.772.572-87 FERREIRA PICANÇO REGIANE DOS SANTOS 827.495.312-68 GOMES

Nª 1

2

3

4

5

6

7

8

9

10 11

12 13

14

15

16

17

18

19

20

21

22

23

## Página 29

Macapá, 22.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.29

24

REGINALDO FERREIRA PICANÇO SHYMENNE SAMARA NAVEGANTES PICANCO SINDEL DA SILVA PICANÇO VANDA LIMA DOS SANTOS WLLIAM BRENO PEREIRA PICANÇO JOZIRENE COUTINHO PICANÇO ISAAC CIRILO MACHADO MANOELLUCAS PICANÇO PEREIRA JOICE CIRILO MACHADO URGEL DE MELO CIRILO NETO RAIMUNDO SANTOS DE SOUZA SUELY CIRILO MACHADO GERSON RABELO NUNES JOSE ROBERTO CIRILO DE SOUZA DORACY SANTOS DE SOUZA JOÃO CORREA MACHADO MAYSA MACHADO DA MOTA WANESSA KAROLINE MACHADO PICANÇO HENELSON CIRILODE SOUZA IVO VALES DOS PRAZERES JACKSON JOSE PICANÇO JOÃO VICTOR CIRILO Do CARMO JOEL COUTINHO PICANÇO

415.173.692-15

25

762.586.372-72

26

058.089.172-04

27 28

014.282.552-22 008.521.592-93

29

388.652.462-00

30 31

004.300.222-63 715.050.402-72

32 33

779.944.502-53 017.278.962-11

34

151.307.032-00

35 36 37

004.300.232-35 940.089.812-68 627.670.462-87

38

175.534.402-30

39 40

433.141.472-87 061.581.692-42

41

046.565.422-37

42

511.210.262-49

43

594.904.622-68

44 45

119.914.702-62 017.438.922-17

46

209.755.462-87

Prefeitura de Macapá
