---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-19_Diário Oficial 4925 - 13.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-19_Diário Oficial 4925 - 13.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial CII DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 13 de novembro de 2024 -Nª 4925

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros.

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização €e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 13.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá'AP, 05 de Novembro de 2024.

LEIS

LEI Nª 2.852/2024 PMM

Kuus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DENOMINA DE "UBS ONÉSIMO FERREIRA SANTANA" , A UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE DO BAIRRO CONGÓS, ATUALMENTE CONHECIDA COMO UBS Do CONGÓS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Projeto de Lei nª 023/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.854/2024 PMM

DENOMINA VIA DE INTERLIGAÇÃO ZUILA BEZERRA BACELAR DONA ZUILA, 0 LOGRADOURO PÚBLICO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

Art. 1ª Fica denominada oficialmente de "UBS ONÉSIMO FERREIRA SANTANA" a Unidade Básica de Saúde do Bairro Congós, atualmente conhecida como UBS Congós, localizada na Av. Benedito Lino do Carmo, nª 1648, Bairro Congós, no Município de Macapá. Art. 20 A referida denominação e em homenagem ao Sr. ONÉSIMO FERREIRA SANTANA. Art. 30 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos   competentes, adotará as medidas necessárias para a execução desta Lei. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Novembro de 2024.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica denominada de Via de Interligação ZUILA BEZERRA BACELAR DONA ZUILA, logradouro público situado entre a Av. Fab com Rua Hugo Alves Pinto, Bairro Perpétuo   Socorro, Macapá-AP . $ 1" A referida denominação é em homenagem ilustre ZUILA BEZERRA BACELAR: s 20 A Prefeitura através de seus órgãos pertinentes identificará a Via com placa de sinalização com 0 objetivo de identificá-la para a visualização dos usuários e serviços postais. Art. 20 Em decorrência desta lei, 0 Poder Executivo promoverá as comunicações necessárias às repartições diretamente envolvidas com vistas à nova denominação estabelecida. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de Novembro de 2024.

Beuug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 021/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.853/2024 PMM

DISPÕE SOBRE AS DENOMINAÇÕES DE "PRAÇA DO BATISMO PASTORA ADNA MIRANDA FERRAZ" E "BATISTÉRIO PÚBLICO EVANGÉLICO Do RIO AMAZONAS" , 0s LOGRADOUROS PÚBLICOS LOCALIZADOS NA RUA BEIRA RIO, BAIRRO CIDADE NOVA, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

^8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 024/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.855/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DA DENOMINAÇÃO DA RUA RENASCIMENTO PARA RUA RAIMUNDO PEREIRA GÓES DA SILVA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 10 Passam a denominar-se "PRAÇA Do BATISMO PASTORA ADNA MIRANDA FERRAZ" E "BATISTÉRIO PÚBLICO EVANGÉLICO Do RIO AMAZONAS" , 0s logradouros   públicos localizados na Rua Beira Rio, n' 470, Bairro Cidade Nova, Município de Macapá. Art. 20 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos competentes,adotará as medidas necessárias para a execução desta Lei. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 A Rua Renascimento localizada no Bairro Renascer, passará a denominar-se "RUA RAIMUNDO PEREIRA GÓES" .

## Página 3

Macapá, 13.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

$ 10 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos competentes, identificará 0 local com a denominação disposta no caput com placas de identificação a fim de que seja dado conhecimento da referida denominação aos usuários. Art. 20 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das Dotações Orçamentárias próprias; suplementadas, se necessário. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio  LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de Novembro de 2024.

PESSOAS COM DEFICIÊNCIA E PESSOAS COM TRANSTORNO Do ESPECTRO AUTISTA-TEA.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica alterado 0 Art. 19 da Lei nª 2.152/2015-PMM, passando a vigorar com seguinte Redação:

"Art. 10 Fica estabelecido que após às 22h0o (vinte duas horas) 0s condutores dos veículos de transporte público coletivo, sempre que solicitados, deverão parar 0s ônibus, para possibilitar desembarque de pessoas do sexo feminino, idosos, pessoas com deficiência e pessoas com Transtorno do Espectro Autista-TEA, em qualquer local onde seja possível estacionar,respeitando 0 trajeto da linha, ainda que fora do ponto de parada "

O1es

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 128/2024-CMM Autor: Cláudio Góes.

LEI Nª 2.856/2024 _ PMM

Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 11 de novembro de 2024.

DISPÕE SOBRE A ALTERAÇÃO DA DENOMINAÇÃO DA RUA 30 DE OUTUBRO PARA CARLOS ELIOMAR CHAGAS DE ARAGÃO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

ôu1c9

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 10 A Rua 30 DE OUTUBRO Alvorada passará a denominar-se "RUA CARLOS ELIOMAR CHAGAS DE ARAGÃO?  $ 10 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos competentes, identificará 0 local com a denominação disposta no caput com placas de identificação a fim de que seja dado conhecimento da referida denominação aos usuários. Art. 20 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das Dotações Orçamentárias próprias, suplementadas, se necessário. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 07 de Novembro de 2024.

Projeto de Lei nª 106/2024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

LEI Nª 2.859/2024 PMM

DENOMINA DE "UBS DR. LINOMAR TEÓFANES SEABRA DO ROSÁRIO" A UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE DO BAIRRO INFRAERO 1, ATUALMENTE CONHECIDA COMO UBS Do INFRAERO 1, No MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1 Fica denominada oficialmente de "UBS DR. LINOMAR TEÓFANES SEABRA DO ROSÁRIO" , a Unidade Básica de Saúde do Bairro Infraero 1, atualmente conhecida Como UBS do Infraero 1 localizada na Passagem JHONATAN BEZERRA, n' 1495, Bairro Infraero I, no Município De Macapá. Art. 20 A referida denominação é em homenagem ao Sr. LINOMAR TEÓFANES SEABRA DO ROSÁRIO. Art. 30 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos competentes, adotará as medidas necessárias para a execução desta Lei. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

bous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 129/2024-CMM Autor: Cláudio Góes.

LEI Nª 2.858/2024 PMRª

ALTERA 0 ART. 1%, DA LEI Nª 2.152/2015- PMM, AMPLIANDO 0 DIREITO Ao DESEMBARQUE SEGURO PARA IDOSOS,

## Página 4

Macapá, 13.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de Novembro de 2024.

dotações necessárias às amortizações e aos pagamentos dos encargos; relativos aos contratos definanciamento a que se refere 0 artigo primeiro. Art. 50 Fica 0 Chefe do Poder Executivo autorizado a abrir créditos adicionais destinados a fazer face aos pagamentos de obrigações decorrentes da operação de crédito ora autorizada. Art. 60 Para pagamento do principal, juros, tarifas bancárias e demais encargos financeiros e despesas da operação de crédito, fica a instituição financeira autorizada a debitar na conta corrente de titularidade do Município, mantida em sua agência, a ser indicada no contrato, em que são efetuados 05 créditos dos recursos do Município, 0s montantes necessários às amortizações € pagamento final da dívida, nos prazos contratualmente estipulados. $ 1' Para a efetivação da cessão ou vinculação em garantia dos recursos previstos no caput deste artigo, fica a Instituição Financeira contratada autorizada a transferir 0s recursos cedidos ou vinculados nos montantes necessários à amortização da dívida nos prazos contratualmente estipulados. $ 2' Na hipótese de insuficiência dos recursos previstos no caput, fica 0 Poder Executivo Municipal autorizado a vincular, mediante prévia aceitação da Instituição Financeira, outros recursos Para assegurar 0 pagamento das obrigações financeiras decorrentes do contrato celebrado. Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação,revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de Novembro de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 020/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.861/2024 PMM

AUTORIZA 0 PODER EXECUTIVO A CONTRATAR OPERAÇÃO DE CRÉDITO JUNTO À INSTITUIÇÃO FINANCEIRA QUE OFERECER MELHOR TAXA E MELHORES CONDIÇÕES DE PAGAMENTO COM A FINALIDADE DE INVENTIMENTO EM INFRAESTRUTURA E MOBILIDADE URBANA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que à Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica 0 Poder Executivo autorizado a contratar operação de crédito junto à instituição financeira que oferecer menor taxa melhores condições de pagamento, até 0 limite de R$ 200.000.000,00 (Duzentos Milhões de Reais), com a finalidade de investimento em infraestrutura e mobilidade urbana, observadas as disposições legais em vigor para contratação de operações de crédito, determinadas pela norma da instituição de financeira contratada, bem como em observação a legislação vigente e enquadramento aos'limites de capacidade de pagamento e endividamento do Município de Macapá. Parágrafo Jnico. Os recursos provenientes da operação de crédito autorizada serão obrigatoriamente aplicados na execução dos empreendimentos previstos no caput deste artigo, sendo vedada a aplicação de tais recursos em despesas correntes, em consonância com 0 s 10 do art. 35 da Lei Complementar Federal nª 101, de 04 de maio de 2000. Art. 20 Fica 0 Poder Executivo autorizado a vincular, como contragarantia à garantia da União, à operação de crédito de que trata esta lei, em caráter irrevogável e irretratável, a modo "pro solvendo" as receitas discriminadas no $ 40 do art. 167 da Constituição Federal, no que couber, bem como outras garantias admitidas em direito. Art. 30 Os recursos provenientes da operação de crédito a que se refere esta Lei deverão ser consignados como receita no Orçamento ou em créditos adicionais, nos termos do inc. Il, 5 10 art. 32, da Lei Complementar 101/2000 e arts. 42 e 43, inc. IV, da Lei nª 4.320/1964. Art. 40 Os orçamentos ou os créditos adicionais deverão   consignar, anualmente, as

Guco

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 02512024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

SEMED

PORTARIA Nª 305/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das  atribuições   legais que Ihe são conferíidas pelo art 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art: 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, Sra. MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, Matrícula no 4014-1/1 PMM,: lotada na Divisão de Armazenamento 8 Distribuição de Alimento; para fiscalizar 0 Contrato No 033/2023- DCCISEMEDIPMM

## Página 5

Macapá, 13.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Processo nª 4.148/2023-SEMEDIPMM , referente a aquisição de gêneros   alimentícios   provenientes da agricultura: familiar elou empreendedores familiares rurais ou :suas organizações , que celebram ente 0 Municipio de Macapà; através da Secretária Municipal de Educação a Associação de Moradores e Agricultores da Comunidade da Ressaca da Pedreira AMACREP , para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED 0 as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá Art. 2" Esta Portaria entra em vigor em 01 de setembro de 2023.

SEMAS

EXTRATO DO CONTRATO Nª 049/2024 SEMASIPMM PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR   INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM, COM SEDE No {A)EAVENIDA ODILARDO SILVA N? 1944, CENTRO, CEP. 68,900-030, NA CIDADE DE MACAPÁ AP INSCRITO {A) NO CNPJ S0B 0 No 05.995.766/0001-77 NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA  SRª MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, CPF Nª 793.757.822-04,CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709; NOMEADO(A) PELA DECRETO Nª 974, DE 03 DE ABRIL DE 2024 , DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE E A EMPRESA E VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME) PESSOA JURÍDICA PRIVADA , COM CNPJ 15.144.822/0001-13 COM SEDE NA AVENIDA MARIA ROSA TAVARES DE AlMEIDA; No 360, BAÍRRO BURITIZAL CEP 68900-000, MACAPA-AP, REPRESENTADA PELO SENHOR REPRESENTANTE EBERSON VIEGAS FERREIRA PORTADOR DO RG 109.550-PTCIAP CPF 725.355.202-49 DENOMINADA  CONTRATADA. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOcAÇÃO DE VEÍCULOS EM REGIME MEnsaL; QUILOMETRAGEM LIVRE CoM TODoS Os cusTOs NECESSARIOS PARA SUA EXECUÇÃO; INTEGRALMENTE ÀS EXPENSAS DA LiCITANTE VENCEDORA EXGETO COMBUSTÍVELT A FiM DE ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL SEMMASIPMM; FUNDAMENTAÇÃO; ART. 15, INCISO II, DA Lei 8.666/93 PROGRAMA: 08.244,.0001.2144 08,244.0001.2.134, 08.244,0001,2.881; 08.244,0001.2.026,; 08.244,0001.2.152; FONTE: 1669, 1661 1706; ELEMENTOS DE DESPESA 3.3.90.39; VALOR TOTAL: RS 2.784,988,60: VIGÉNCIA DE 12 MESES MACAPÁ-AP, 31 DE OUTUBRO DE 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 04 de novembro de 2024.

Madson Miller Lima Rodrigues Secretário Myhicipal de Educação (Decrero nª 582/2024

PORTARIA Nª 306/2024 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das: atribuições  legais: que Ihe são conferidas pelo art; 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educaçãc, a Sra, MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO; Matrícula nª 4014-1/1 PMM : lotada na Divisão de Armazenamento e Distribuição de Alimento, para fiscalizar 0 Contrato Nª: 034/2023- DCCISEMEDIPMM Processo nª 4,148/2023-SEMEDIPMM; referente a aquisição de gêneros   alimentícios   provenientes da: agricultura   familiar elou empreendedores familiares rurais ou suas organizações que celebram ente Município de Macapá através da Secretária Municipal de Educação e Associação dos Agricultores Familiares Aquicultores do Polo Hortifrutigranjeiro, para atender Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá Art: 2" Esta Portaria entra em vigor em 29 de novembro de 2023.

9uyo h ull; @untlo MAYLA KALINE MATOS CARVALHO SECRÉTARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM CONTRATANTE

ebron Ja42 fmu EvIEGAS FERREIRA EIRELI-ME REPRESENTANTE LEGAL CNPJ 15,144.822/0001-13 CONTRATADA

TERMO DE JUSTIFICATIVA DE CONTRATAÇÃO POR ADESÃO DE ATA DEREGISTRO DE PREÇQ PROCESSO N? 12,01,000.163/2023 /SEMAS/PMM ADMinistRanvQ: ASSUNTO; DISPENSA DE LCITAÇAO. LICITAÇAO N? 1030747-SRP 069/2023 FUNDAMENTO InCISO III DO $ 38 DO ARTIGO 15 DA LEI LEGAL; NEB 666/93 E ALTERAÇÕES  CONTRATAÇÃO DE PESSOA   JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOCAÇÃO DE : VEÍCULOS EM REGIMME MENSAL; QUILOMETRAGEM LIVRE, COM TODOS Os CUSTOS NECESSÁRIOS PARA SUA OBJeTo: EXECUÇÃO, INTEGRALMENTE As EXPENSAS DA LICITANTE VENCEDORA; EXCETO COMBUSTÍVEL, A FiM DE ATENDER As NECESSIDADES DA {SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA SOCIAL SEMMAS/PMM EMPRESA: E:VIEGAS FERREIRA EiRELI-ME

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 04 de novembro de 2024

Madson Millor Lima Rodrigues Scretário Municipal de Educação Decreto nª 582/2024

## Página 6

Macapá, 13.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

CNPJ: VALOR DO OBJETO:

15.144.822/0001-13 R$ 2.750.000,00 (DOIS MILHÔES E SETECENTOS E CINQUENTA MIL KEAIS) 3,3.90.39

DA CONCLUSAO; ASSIM SENDo VISANDO SALVAGUARDAR 05 INTERESSES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEl, SuBMETO A PRESENTE JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 Disposto No Inciso IIl DO $ 3? DO ARtIGo 15 DA Lel Ne 8.666/93, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO, Pelo Acima Exposto; A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOcial; SEMAS, OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE € RATIFICA É NOSSA JUSTIFICATIVA: MACAPA-AP, 31 DE OutuBRO DE 2024,

ELEMENTO DE DESPESA: PROGRAMA DE IRABALHO: FONTE DE RECURSO: FicHa

08.244.0001.2.144,08,244,6001.2.134, 08.244.0001.2.081,08.244.0002.2.025 , 1660, 1661 €1706

33 JUSTIFICATIVA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENcIA SOCIAL, SEMAS, ATRAVÉS Do PROCESSO  ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.163/2024 /SEMAS FaRa CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA € VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, QUE TEM Como Objeto CONTRATAÇAO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOCAÇÃO DE VEÍCULOS EM REGIME MENSAL; QUILOMETRAGEM LIVRE, CoM ToDCs OS cusTOS NECESSÁRIOS PARA SUA EXECUÇÃO, INTEGRALMENTE ÀS EXPENSAS DA LICITANTE : VENCEDORA;  EXCETO COMBUSTÍvEL; A FIM DE Atender AS: NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMMAS/PMM. 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ DE RS 2.750.000,00 (DOIS MILHOES E SETECENTOS € CINQUENTA MIL REAIS}: DOS BENEFÍCIOS 1, CONFORMIDADE LEGAL: A ADESAO ESTA EM CONFORMIDADE COM 0 DISPOSTO NO INCISO Il DO $ 38 DO ARTIGO 15 DA LEI NR 8.666/93, QUE PERMITE A UTILIZAÇÃO DE ATA DE REGISTRo DE PREÇOS POR OUTROS ÓRGSOS OU ENTIDADES QUE POSSUAM SIMILARIDADE No OBJETO Assim; A SEMAS PODERA Se BENEFICIAR Dos PREÇOS E CONDIÇOES JA NEGOCIADOS: 2, EFICIENCIA E ECONOMIA: A CONTRATAÇÃO VIA ATA DE ReGISTRO DE PREÇO POSSIBILITA A REALIZAÇÃO DE SERVIÇOS DE FORMA MAIS ÁGIL E COM CUSTOS PREVIAMENTE ESTABELECIDOS, GARANTINDO MELHOR GESTÃO DOS RECURSOS PÚBLICOS. ISSO É ESPECIALMENTE IMPORTANTE EM TEMPOS DE RESTRIÇÕES ORÇAMENTÁRIAS: 3; TER CARROS LOCADOS PARA A SEMAS {SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SoCiAL} PODE TRAZER DIVERSOS BENEFÍCIOS , ESPECIALMENTE EM UM CONTEXTO DE VisItaco A FAMÍLIAS EM SITUAÇÃO DE VULNERABILIDADE. AQUI ESTÃO ALGUNS PONTOS a) ACESSO FACILITADO; OS VEÍCULOS PERMITEM QUE OS PROFISSIONAIS DE ASSISTÊNCIA SOCIAL ChEGUEM RapiDamEnte A ÁREAS REMOTAS OU DE DIFÍCIL ACESSO GARANTINDO QUE MAIS FAMÍLIAS RECEBAM Apoio b) AgiliDaDE NaS AÇOES; c CONFORTO E SEGURANÇA; d) EFICIENCIA OPERACIONAL; ei AUMENTO DA VISIBILIDADE; 6} INTEGRAÇAO DE SERVIÇOS; DiantE Do EXPOSTO; RECOMENDAMOS ADESÃO 4 ATA De REGISTRO DE PREÇO, A FIM DE GARANTIR A CONTINUIDADE DOS SERVIÇOS ESSENCIAIS PRESTADOS PELA SECRETARIA municipal De assistencia Social DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO : BÁSICO Da ADMINISTRAÇAO  PÜBLICA;: SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL; DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO; ESTa CONTIDO No ARt: 37, XXi DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO ART:+37 ADMINISTRAÇAO PÚBLICA  DIRETA E INDIReTA : DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO; DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS   MUNICÍPIOS   OBEDECERÁ   AOS   PRINCÍPIOS DE LEGALIDADE; IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLICIDADE EFICIÊNCIA E; TAMBÉM; Ao SEGUINTE;   (REDAÇAO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª 19, DE 1998): XXI RESSALVAMOS Os casos ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS; SERVIÇOS, COMPRAS € ALIENAÇÕES SERAO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE  LICITAÇAO  PÚBLICA Que ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇÕES A Todos Os CONCORRENTES, CoM CLÁUSULAS QUE  ESTaBELEÇAM OBRIGAÇÕES:. De PAGAMENTO, MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA; NOS TERMOS DA LEI; 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ AS EXIGENCIAS DE QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONOMICA INDISPENSAVEL A GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÔES Este dispositivo NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLNA ReLATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL: PREVÊ A REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES, CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEI

@u@Qo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO [ECRETARIA MUNICIPAL DE AssisteNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024 /PMM

CTMAC

PORTARIA nª 22912024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 PMM clc 0 art: 18; Incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; CONSIDERANDO 0 contido no Processo Administrativo nª 2.056/2024, Despacho 16, via 1Doc: RESOLVE: Artigo *1ª TORNAR SEM EFEITO a Portaria nª 228/2024,quedesigna a senhora: THALIAMARIA NERY LOBATO; como fiscal do Contrato Ne 023/2024 - CTMac; que tem por objeto a contratação de empresa para executar a reforma 0 adequações de . espaço fisico localizado nas dependencias da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 12 (doze) meses: Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 11 de novembro de 2024:

med Patrícía de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA nª 230/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.41912023-PMM Cc 0 art: 18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/20125 PMM: CONSIDERANDO 0 contido no Processo Administrativo nª 2.055/2024, via 1Doc RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR 0 senhor RAFAEL SERRÃO BARBOSA Portaria nª 063/2022; Chefe da Divisão de Slnalização   Estratigráfica; como fiscal do Contrato No 023/2024 CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa para executar a reforma € adequações de espaço fisico  localizado nas dependencias da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 12 (doze) meses Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 11 de novembro de 2024.

meido Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

## Página 7

Macapá, 13.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA nª 231/2024 CTMac

Servidor: Maria Creuza Nunes Serrão Matrícula: 51501 Categoria Funcional: Secretária Período Aquisitivo: 2024/2025

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,.419/2023 PMM cIc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM Considerando 0 contido no Memorando 50.367/2024- DPRE; via IDoc. RESOLVE; Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES  de 30 : (trinta)  dlas, aos Servldores abaixo relacionados; pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetlvo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac; no período de 02 a 31 de janelro de 2025. Servidor:  Alessandro Rogerio  Ribeiro Fortunato Matricula; 5151 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Rosalba Lima Brasil Matrícula: 77901 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Servidor:  Nazaré : do Socorro da Silva Monteiro Coentro Matrícula: 67181 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação

DÊ-SE CIÉNCIA; PUBLIQUE- SE E CUMPRA SE Presidencia da CIMac, 12 de novembro de 2024.

in eidq Patrícla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023

Servidor: Alulzio do Nascimento Barreiros Monteiro Matrícula: 6041 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2024/2025

SMTC

Servidor: Anselmo Guedes Silva Junior Matricula: 9491 Categoria Funcional: Técnico em Informática Período Aquisitivo: 2024/2025

PORTARIA Nª. 036/2024 1 SMTCIPMM

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 art 44, inciso VII, da   Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá.

Servidor: : Eduardo Nazareno  da  Silva Monteiro Matrícula: 19101 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Elielson Antônio Pereira da Costa Matrícula: 134121 Categorla Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aqulsitivo: 2024/2025

RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER, por "interesse da administração pública, 0 gozo de férias da servidora RUTE DOS ANJOS ALFAIA DIRETORA Do DEPARTAMENTO DE AUDITORIA INTERNA, Matrícula;   24820-7/2, pertencente ao - quadro de pessoal de cargo   comissionado do município de Macapá PMM (anteriormente definida de 01.11 a 30.11.2024), conforme a Portaria nª035/2024 ~ SMTCIPMM, para um período a ser definido pela servidora Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2024.

Servidor; Elves Clay Sousa Ericeira Matricula: 138461 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Francileide Marinho Lima Matrícula: 135011 Categoría Funcional: Agente de Trânsito Perlodo Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Glauber de Souza dos Santos Matricula: 28011 Categorla Funcional: Agente de Tránsito Período Aqüísitivo: 2024/2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência € Controladoria SMTC

Macapá AP, 31de outubro de 2024 .

Servidor: Jacira Fernandes Rodrigues Matrícula: 32981 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Poríodo Aquisitivo: 2024/2025

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª978/2024-PMM

Servidor: Katia Solange Mira De Jesus Matrícula: 137651 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte A Período Aquisitivo: 2024/2025 Servidor: Luiz Ulisses Cordeiro Matricula: 46931 Categoria Funcional: Agente de Transito Período Aqulsitivo: 2024/2025

Prefeitura de Macapá

Servidor: Manoel Leao dos Santos Matricula: 47741 Categoria Funcional: Motorista Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Margarete dos Santos Jacarandá Matrícüla: 49361 Categoria Funcional; Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024
