---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-26_Diário Oficial 4931 - 25.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-26_Diário Oficial 4931 - 25.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 25 de novembro de 2024 -Nª 4931

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes meaidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas € quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 10 Exonerar HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAIPMM.

PROGEM

PoRtaria N? 053/2024 2 PRgeMPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 25 de novembro de 2024.

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais aue Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, incíso IV e at 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Municipio.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2024.

CONSIDERANDO ,

requerimento por meio do memorando nª 51.601/2024, do servidor ADRIANO GURJÃO ALVES, matrícula nª 31307701, Categoria Funcional de Diretor do Departamento de Cálculo Judicial,lotado na Procuradoria Geraldo Município PROGEM, no qual requer gozo do segundo período de férias.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.539/2024 PMM

CONSIDERANDO, Portaria nª 006/2024 PROGEMPMM, qual concedeu 0 Efeito Financeiro e 0 1 período de suas férias;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

RESOLVE:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Art 1 CONCEDER FÉRJAS, 30 servidor ADRIANO GURJÃO ALVES , matricula n' 31307701, Categoria Funcional de Diretor do Departamento de Cálculo Judicial, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte período:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de FinançasIPMM.

2 Período: 25 de Novembro a 09 de Dezembro de 2024 (15 dias)

DECRETA:

Art 12 Exonerar JULCILENE COSTA PINTO do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão Financeira; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças/PMM.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 25 de Novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 25 de novembro de 2024.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 22 de Novembro de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

qaann unds luuusz TeRÊZA &ÚÉbÉS tUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2024.

DECRETOS

~1us

DECRETO Nª 2538/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos ~ e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETO NP 2.540/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta @ Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1  do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

## Página 3

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETA:

Art. 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento; LUIZINETE BARBOSA MACIEL, falecida em 12.09.2023, servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Pedagoga;  pertencente a Classe "C" Nível 412" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula nª 00701901, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM:

Art. 10 Nomear JULCILENE COSTA PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de novembro de 2024.

Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 12 de setembro de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2024.

3

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2 541/2024 2 PMM

CORGEM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivilPMM.

PORTARIA Nª 060/2024-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei  Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER   férias   regulamentares de 30 (trinta) dias servidora HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO matricula nª 9483-8/1 ocupante do Quadro de Provimento Efetivo e em Comissão de Presidente da Comissão Permanente do Regime Disciplinar  CPRD desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 02/01/2025 31/01/2025,  referente ao período aquisitivo de 2024/ 2025.

DECRETA:

Art 12 Nomear HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial,  Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete   Civil,   que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município; Macapá, 22 de novembro de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 25 de novembro de 2024.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMPMM Decreto nª 389/2021 ~PMM PORTARIA Nª 061/2024-CORGEMIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

A CORREGEDORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas  atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM.

DECRETO Nª 2.482/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá suas alterações, Lei  Complementar nª  122/2018-PMM, suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.07.37373P-MACAPAPREV.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER   férias   regulamentares de 30 (trinta) dias servidora GUAJACIREMA DA SILVA PINHEIRO MACEDO matricula n' 30221-0/1 ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Diretora do DAF desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 02/01/2025 a 31/01/2025, referente ao período aquisitivo de 2024/ 2025.

DECRETA:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2025.

## Página 4

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 22 de novembro de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no período de 06 de janeiro a 04 de fevereiro de 2025, às servidoras abaixo relacionadas, pertencente ao Quadro de Provimento em Cargo Efetivo do Município de Macapá PMM,  lotados na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria, referente ao Período Aquisitivo 2025.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 ~PMM

Andrea Correa da Silva, inscrita sob a Matrícula: 9831-0/1; Dorialva Bastos da Costa, inscrita sob Matrícula: 2656-5/1; Sandra Nunes Pacheco, inscrita sob a Matrícula: 2701-4/1; Miraci Duarte Viana Koga, inscrita sob Matrícula: 9836-1/1;

SMTC

ERRAIA

PORTARIA Nª 061/2023 SMTCIPMM

Art. 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

ONDE SE LÊ:

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 21 de novembro de 2024.

Art. 1ª. CONCEDER Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no período de 02 a 31 de janeiro de 2024, as servidoras abaixo relacionadas,   pertencente ao Quadro de Provimento em Cargo Efetivo do Município de Macapá PMM, lotados na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, referente ao Período Aquisitivo 2024.

MARIA ZELITA DA OOSTA FARIAS

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

Andrea Correa da Silva; inscrita sob Matrícula:

9831-0/1;

PORTARIA No 038/2024 2 SMTCIPMM

Dorialva Bastos da Costa, inscrita sob Matrícula: 2656-5/1; Edna Ferreira Rufino, inscrita sob a Matrícula: 1787-6/1; Sandra Nunes Pacheco, inscrita sob Matrícula: 2701-4/1; Heloisa Helena do Carmo Gama de Oliveira, inscrita sob Matrícula: 2348-5/1 Miraci Duarte Viana Koga; inscrita sob Matrícula: 9836-1/1;

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA € CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 59 e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com art. 44,Pinciso   VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1 264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá .

RESOLVE:

Art. 1 . CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no período de 06 de janeiro a 04 de fevereiro de 2025, à servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Provimento em Cargo Efetivo do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, referente ao Período Aquisitivo 2024.

LEIA-SE:

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias, no período de 02 a 31 de janeiro de 2024, à servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria, referente ao Período Aquisitivo 2023.

Heloisa Helena do Carmo Gama de Oliveira, inscrita sob a Matrícula: 02348-5/1;

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Heloisa Helena do Carmo Gama de Oliveira, inscrita sob a Matrícula: 2348-5/1;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá 2 AP, 21 de novembro de 2024 .

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência Controladoria SMTC Macapá AP, 22 d novembro de 2024.

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM PORTARIA NO 037/2024 SMTCIPMM

PORTARIA Nª 039/2024 2 SMTCIPMM

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art:. 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 art. 44 , inciso VII da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI , do Art. 5ª do Decreto n 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá_

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art:. 228, $ 5 e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com art. 44, inciso VII , da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art: 58 do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá

RESOLVE:

## Página 5

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 1ª. CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta)   dias,   referente ao período 2024/2025, à servidora CAMILA FRANCIS FERREIRA DA SILVA CHEFE DE GABINETE, Matrícula: 29973-1/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria   Municipalde Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período de 06 de janeiro a 04 de fevereiro de 2025.

Art: 89 8 59 Inciso Ve VIII da Emenda Lel Orgânica Nª 047/2018; Regimento Interno da SEMSA 0 Portaria n? 466/ 2024 GABI/ PMM, datado de 22 de outubro de 2024:

CONSIDERANDO;

0 teor do Memorando 391/2024 (1DOC) ~SEMSA/PMM; datado de 08/11/2024, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unldades Baslcas de Saúde CAUBS/SEMSA. RESOLVE: Art. 10 Designar 8 servidora abelxo relaclonada para exercer a função de Dlretora do Departamento de Promoção à Saúde.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de janeiro de 2025 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência Controladoria SMTC Macapá AP, 22 de novembro de 2024.

AURACILENE RODRIgues DA Rocha; Psicóloga (CRP-10/08083) Matricula nª 0006067/0

Art; 2" A desionação 3 que se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Jurídico da Servidora € nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas & categorla, por força de Lei. Art: 3" Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 19 de novembro de 2024 , revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Saúder em 19 de novembro de 2024 buu Zzuuli 2la: Iu Qcwv ERICA AraNHA DE SOuSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO No 1262/2024-PMM PORTARIA Nª 517/2024 SEMSA

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 978/2024-PMM

SEMDHC

PORTARIA Nª 61/2024/SEMDHC PMM

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DiREITOS HUMANOS , usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, Incisos IV e V da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá; alterado pelo Art; 80 5 50 inciso V 6 VIII da Emenda Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Portaria n? 466/2024 GABI/ PMM, datado de 22 de outubro de 2024.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO Do SERVIDOR MUNICIPAL Edem Ferreira dos Santos, Coordenador Geral de Diversidade da Secretaria Municipal de Direitos Humanos, matricula nª 03017101, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais; até a cidade de Brasília DF , para participar da "Reunião que será realizada no período de 26 a 29/11/2024, na secretaria Nacional dos direitos das pessoas LGBTQIA+"

CONSIDERANDO;

0 teor do Memorando 391/2024 (1DOC) SEMSA/ PMM, datado de 08/11/2024, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS /SeMSA Resolve: Art.10 Desionar a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Diretora do Departamento de Prornoção à Saúde.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 de Novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

OLGa MARILZA MONTEIRO DE JESUS WANDISJARV , Nutricionista (CRn-3343) Matricula nª 18759

DÊ-SE CIÊNCIA, RECISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos; 22 de Novembro de 2024,

Art: 20 A deslgnação 9 que se refere esta Portaria n8o altera 0 Regime Jurídico da Servidora € nem interfere em Sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, Por força de Lei. Art. 3" Esta Portaria entra emn vigor; a contar do dia 19 de novembro de2024,  revopadas as disposicões em contrárlo. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, em 19 de novembro de 2024 Euua bnclleld Ec huna H uuv ERICA ARANHA DE SousA AYMÓRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO No 1262/2024-PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª2.855/2022-PMM

SEMSA

PORTARIA No 516/2024 SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, Incisos IV e V da Lei Orgânica d0 Município de Macapá,_alterado_pelo

## Página 6

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA No 518/2024 SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚde; no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV € V da Lel Organica d0 Municíplo de Macapá' alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso v 6 VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Portaria n' 466/2024 GABL/ PMM; datado de 22 de outubro de 2024.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 30 de Setembro de 2024.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 582/2024

CONSIDERANDO,

0 teor do Memorando 391/2024 (1DOC) ~SEMSA/PMM, datado de 08/11/2024; da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/SEMSA RESOLVE: Art1' Desionar a servidora   abalxorelacionada Para exercer à função de   Chefe da Divisao do Programa Saúde na Escola:

PorTaRia n 0583/2024 SemedipnM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suas atribuiçoes   legair quB; Ihe s80 conferides pelo Art 228 inciso IV: da Lel Orgânica 00 Munícipio € considerando 0 Art 2* do Regimento Interno da Secretaria Municipel ce Educação SEMED € 0 que consta no Memoranco n* 44,741/2024 1 Coc

ReSOLVE:

Art; 1* CONCEDER FÉRIAS regularentares de 30 {trinta) : dias {o) servidar 7a) QUELZIA COSTA DE SOUZA , matricula nª 00060420, Cargo Comissionato de Dirttora da Escola Munlcipai  de Ensino Fundatiental Meria Jose Silva Caslelo; da Secretaria Municipal de Educação Semed no períodc de 01 2 30 outubro de 2024 relerente   a0 perloda  aqulsitivo: de 2023/2024 , equivalente & 33,33% (trinta € três virgula trinta @ trés pof cento) ser pago

SARAH OhranA FREITAS Da SILVA Enfermelra (COREN-722156) matricula nª 0006147/8:

Art:. 20 A designaçao a que se refere esta Portarle não altera 0 Regime Jurídlco da Servidora 0nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei. Art: 3" Esta Portarla entra em vigor, & contar do dia 19 de novembro de 2024, revogadas as disposlções em contrário.

Art 2" Este Portaria enira em vigor na data de sua publicaçao.

REGISTRE-SE PublIQUE-Se € CuMPRA-SE

Gabinere

de

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macepà-AP , 03 de outubro de 2024.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA- SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, em 19 de de 2024 novembr) 1dezoza: Sa Cee buv Bauv- ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECReTo No 1262/2024-PMM

MADSON MWilOR Lima Hodrigues SECRENARIO NuniCIPALC EDUCAÇÃO DFCRETO Nª 582/2024-FMM

PORTARIA N:" 0548/2024 = SemedpmM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando de suag atríbuiçoes Jegais que Ihe 8ã0 conferides pelo Art 228 inciso IV da Lel Organica do Municipio € considerindo 0 Art 28 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçào Semed e 0 que consta no Memorando n 45.817/20241 doc

SEMED

PORTARIA Nª 298/2024 SEMEDIPMM

RESOLVE:

'Art 1" CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) JOANNA KAROLINE CARDOSO DOs Santos FRANÇA matricula nª Cco6as8u; Cargo comlssionado de Assistente, da : Secretaria    Munlcipal de Educaçio SEMED; no perlodo  de 01 30 de noveirbro: de 2024 referente   80 periouo aquisitivo de 2023/2024, equivalente a 33,33% {trinta tres virgula trinta e tres por cento); 1 ser paso

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO, no USo das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE;

Art 2" Esta Portaria entra en vigor na data de sua publicação

Art: 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula n? 00060705, Cargo comissionado Assistente,   lotado na COPLAGISEMED para fiscallzar Contrato nª   022/2024-DCCIPMM, referente a locação de imóvel urbano para atender asinstalações do CENTRO DE FORMAÇÂO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM; que entre si celebram 0 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, intermediado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM E A EMPRESA P3 DESCARTÁVEIS ATACADO & VAREJO LTDA. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor em 12 de Agosto de 2024.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CuKpra-Se

Cabincte

da SECRETARIA MMUNICIPAL EDUCAÇÃO em Macapa-AP 17 de outubro Ue 2024

De

82

MADSON MIYLOR LIMA RuDRIGUES SECRETÁRIO MunICIPAL DE EDucaCaD Pecreto N 582/2024-PmM

PORTARIA N:: 0550/2024 ~ SemedipmM

0 secretaRio Municipal DE EDUCAÇAO usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 22B; inclso I da Lel Organica do Municipio 8 considerando 0 Art 2 , do Reuimento Intemo da Secratarla Municipal de Educaçao Semed € 0 que consta no Memorando nª 46,034/2024*1 Doc

RESOLVE:

## Página 7

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

An 1 COnCEDER FÉRIAS ragulementares de 30 (brinta) dlas {o} servidor la) CHEILA michele BRAZAO RODRIGUES matricula nª 02975281, Cargo Comissionado de Diretora  da Escole Munlclpal: de Enslno Fundamental   Campina Grande da Socretana Munlclpal de Educaçao Sened no periodo de 01 & 30 de novembro de 2024, roleronte no perlodo aqulsltivo de 2022/2023, equivalenta 33,39% (trinta 0 ues vlrgula Irinta trns por centol & ser Pago:

Art; 1' CONCEDER FÉRIAS rgulamnentares de 30 (Yinta) dlas {0} servldor (a) RUI DA SILVA ARAUJO, matricula nª 00060575, Cargo   Comisslonado de Asslstente; da Secretaria Munlcipal de Educaçao SeMed, no período de 01 30 de novembro de 2024 relarente  a0 período aqulsltivo de 2023/2024,squivalente 33,388 Itrinta & trés virgula trinta tres por cento), sef pago.

Ar 29 Esta Portaria enura em :Igor na data de sua

Art 2* Esta Portare entra em vlgor  na data  de sua publlcação;:

Publicação. REGISTRE SE; PubLIQUE-Se € Cumpra SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Gabinote da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAO em Macapa AP; 29 90 outubro de 2024

Gabinete da SECRETARIA Municipal De EDUCAÇAO em Macapa-AP, 15de cutubro de 2024

MADSON NILLOR LMA RoDRIGUES

maCSon MiyLOR Lima RoDRigUeS SECRETARIQ UNICIPAL DeieducaÇao PecReroN 582/2024-Pmia

SECRETARIO MUNICIPAL DE Eoucacao DECRETO Mª 582/2024-PMM

PORTARIA N, 0571/2024 semedipmn

PortaRia N;0551/2026 - SemedipmM

0 SECRETARiO Municipal De Educacaq Usando dp suas atribuiçóas logals que Iho sh0 conferldas pelo Art 228, Inclso IV da Lei Orgánica do Municiplo €, conslderando 0 AIt 23 do Roglmento Interno da Secretaria :Municipal de: Educaçêo Semed 0 0 qu0consta no Momorando n' 40.766/2024 1 doc.

0 SECRETARIO municipal De EDUCAÇÃO; usando de suas atribukçoes legais que Ine s80 conferides pelo Art 228, Inciso IVda Lei Organica do Municipio 0 considorando 0 Art: 2, do Reglmento Intarno d Secretarie Munlcipal de Educação SEMED 0 0 que consta no Memorando nª 43,388/2024*1 doc.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FERIAs  ragulamentares de : 30 (trinta) dlas & (0) servidor (a) FABIOLA RAFAELY {OUZA Dos SANTOS MARTINS matricula n? 000c0407, Cargo Comisslonado de Diretora 03 Escola Municlpal 8e Ensino Fundamental Reimundo de Oliveira Alencar da Socretaria Munlcipal de Educação SEMED; no poriodo de 01 0: 30 de   outubro de 2024 referente ao periodo ` aqulsitivo de 2023/2024, oqulvalante 33,31% (trinta € t8s virgula trinta trés por centolr@ ser pago::

Art 1' CONCEDER FERIAS regulamentares de 30 (trinte) dies (o) servidor (a) WALDENICE CANCELA Dos Santos matricula 0? 03048621; Cargo Comlsslonado de Asslstente d2 Secretaria Municipal de Educaçao Semed; no periodo de 01 & 30 0e qutubid de 2024 referente : 80: periodo aquisitivo de 2028/2024 equlyalente 33,33% (trinta € tres Ylrqula trinta € três por contol & ser pago:

Art 2" Esta Portaría entra em vigor "a 'data do sua publicação

Art 2* Este Portaria  entra em Yigor na data de sua

publlcacão;

REGISTRE SE PuBLIQUE Se E CumpRA-SE

REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE € CuMPRA-SE, Gabínete de SECRETARIA MuNIcipal De Educacao ein Macapá-AP, 18 de outubro de 2024

Gablnete 0a SECRETARIA MuniICIPAL De Educacao om Macapa-AP, 29 de outubro de 2024

MADSON MLLOR LMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL @E EDUCAÇÃO iDecreto N? 882/2024-PMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO DECREITO Nª 582/2024-Pmm

PORTARIA N" 0572/2024 SemedpMM

PORTARIA N.* 0552/2024 _ SenedipMm

0 SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes logals qu0 Ihe sa0 confenidas pelo Art 228, Inclso W da Lel Organica do Munlclpio € considerando 0 Art 2*, do Regimento Interno da Secrotaria Municlpal de Educação Semec Q que consta no Memorendo nª 46.897/202+-1 doc:

0: SECRETARIO MuNicipAL De EDUCAÇÃO; usando de suas atribulçoes Iegals que Ihe sâ0 conferidas pelo Art, 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art 2 , do Regimento Intemo da Secretarla Municipal de Educação Semed & 0 que consta no Processo Administretivo n" 4.806/20241 doc.

Resolve;

RESOLVE:

Art 4 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 {trinta) dlas a (0) servidor (a} SIMARA Da SilVA CUNHA; matricula nª 0060590; Cargo Comisslonaco d0 Diretort do Departamento de Gestho Financelra da Secrotaria Munlcipal de Educação Semed no poriodo d0 01 30 de dozembro de 2024, referente a0 período aqulsitivo de 2023/2024, equlyalente 33,339 {trinta três virgula trinta três por cento} 3 ser Pago;

Art 1" HOMOLOGAR FÊRIAS   rogulamentaras de 30 Itrinta) dias a (0} servldor (a) ANTONIA PAULA Nascinento DE MeLO matriculan" 00060439 Cargo Cornissionado de Gestora Escolar da Creche Ellana Maruns Azevedo; da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED; no pericdo de 01 8 J0 do setembro de 2824; roferente 80 porodo aqulsltvo de 2023/2024,oqutvalente 23,83%  {trinta 8 tres virgula trinta € três por conto); ª ser pago,

Art 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua

publicaçãa:

Att 2 Esta Portariaentra etf vigor na data de sua

publlcaçao,

REGISTRE SE; PUBLIQUE SE € CuMpRA-SE

REGISTRE-Se, PubLIQUE SE : CUMPRA-SE

Gablnete da SECRETARIA MUnICIPAL De EDUCAÇAO em Macapa-AP; 29 de outubro de 2024

Gabinete da SECRETARiA Municipal De Educacao em Macapa-AP; 15 de outubro de 2024.

MADSON MILLOR Lima RODRIGUES SECRETARIO MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECreTo N' 582/2024 Pmm

MADSON MilLOR Lima RodRiGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N? 582/2024-PNI

PortaRia N ? 0576/2024 Semedipmm

Portaria N: 0570i2024 _ Semedipmn

0 SecRetario Municipal De EDUCAÇAO; usando de suas atribulçoes legais que Ihe são conferidas palo Art 228, Inciso W ds Lel Orgánice do Municiplo @ considerando 0 Ant 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal Oe Educação Sened 0 qu0 consta no Momorando nª 46.546/2024-1 doc

0 SECRETÁRIO MUnICIPAL DE ECUCAÇAC, usando de suas atribulcoes legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art, 228, Inciso IV da Lel Organica do Munlciplo 0 considerando 0 Art; 2 do Reglmento Intorno da Socretaria Munlclpal de Educsçpo Semed & 0 qup consta no Memorando ne 46.110/2024.! Goc

RESOLVE:

RESOLVE:

'Art 1  CONCEDER FeRiaS   rsgulamentares de   30

## Página 8

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

{trinta) dlas ª (0) servidor (a) IOlANDA AndreSSA Santus Da Silva matricula n" 00d60411 Cargo comnissionado de Assistente de Secretaria Municipal de Educação SEMED; no porlodo de 01 30 de dezemnbro de 2024 relerente BD  periodo squisittvo de 292312024; equivalente a 33,83% (trinta # tr8s virgula trinta 8 tres por cenlto) a ser Pago.

Ant 4 CONCEDER FÉRIAS   regulamentares de 80 {trinta) dies & (0) servidor(a) ELISON SARAIVA TRINDADE matricule nª 03008024 Cargo   Comissionado de Diretor 8a EscolaMunlclpal ce Ensino Fundamental Joso Rolindo do Canno, da Secretaria Munlcipal de Educaçbo Semed nno periodo: de 01 30 de dezembro d0 2024 referento J0 Puriodo aquísitivo de 2622+2023 ; equivalente 83,33% (trinta 0 tres vlrgula trinta 0 tres por cono} a sef Pago:

Art 28 Esta Fortarie entra Bm vigor na data de sua

Publicaçao

Art: 2 Esta Portaria entra 8n1: vigor na data de sua

publicaçao

REGISTRE SE; PubLIQUE SE E CuMPRa SE Gabinete da SECRETaRia Municipal De EDUCAÇÀO em Macapá-AP; 30 de cutubro Be 2124

REGIS TRE Se Publique se e Cumpra se

Gablnete dª SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP; 04 de novembro de 2024

MaDSO[ MILLOR LIMARODRIGUES SECRETAHIO MUnICIPAL DE EDUCACAO DECRETON 582/2024-Pim

MADSON MILIOR LIMA RooRIGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N 582/2024-PMM

PORTARIA N.? 0878/2024 = Semedipmm 0 SecRetaRio municipal De EDUCAÇaO; usando de suas atribulçoes legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art; 226, Incisc Ios Lei Organicaido Munkcipio € considerando % An 29,do Regimento da Secretaria Municipal de Educação semed € 0 qu8 Consu Inoemooranacretarl:; M2iniczpal doc , no RESCLVE; Art 4* ConcEDeR FERIAS : rgulamentares de : 30 (trinta) dias à (0) servidor {a) CARLENE DE SOUZA SOARES, matricula n03050221, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de FInanças; da Secretaria Municipal g0 Educação SEMED; no periado de 01 a J0 de dozenibro de 20224 roferent ao   periodo aquisitivo de 2023/2024 equivalente a 33,339 (tinta 8tras virgula trinta & três por cento) & ser Pago Art ? Esta Portana entra em vigor na data de suà publlcaçao: REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃC em Macepa-AP; J1 de outubro de 2024

PortaRIA N:* 0591/2024 SEMEDIPNM

0 SECRETARIO MuniCIPAL DE EDUCAÇÂO usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV: da Lel Organica d0 Muritipio &, considerando 0 Art, 20 do Ragimento Interno da Secretaria Municipal: *0 Educação SEMED € 0 que consta no Memorando n" 43.631/2024-$ doc.

RESOLVE:

Art; 10 HOMOLOGAR fERÍAS regulamnentares de 30 (trinta) dias to) servidor {a) SueLle LIMA SILVA; matricula n' 00060455; Cargo Comisslonado de Assistente '8a Secretaria Municipal de Educaçac SEMED; no periodo de 01 2 30 de outubro de 2024, reterente a0 periodo aquisitlvo de 2028/2024, equivalente 0 33,339 (trinta € três Yirçule trinta € tres pO} cento): ser pago

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação

REGISTRE-Se, publique-SE E CumpRa-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 05 de novembro de 2024

MADSON MILLOR LIMA RodRIGUES SECRETÁRIO MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N 582/2024-PMm

MADSON MilLCR LIMA RodriguEs SECRETÁRIO MUNICIPALDE EDUCACAO DecReTo N? 562/2024-PMim

PORTARIA N: 0583/2024 SeMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legals que Ine so conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municiplo 0 considerando 0 Art 29 do Regimento Jnterno :da: Secretaria : Municipal: de Eoucaçap SeMed  0 quo consta no Memorando nª 48,711/20241 doc;

PoRtaria N: 0698/2024 ~ Semed PMn

0 SECReTÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇAO usando de suas atribulcoes logais que Ihe são conferidas pelo Aft 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio * considerando 0 Art 2 , do Regimente Interno da Secretarle Municipal de Educação Semed & 0 Que Consta no Memncrando n' 49,717/2024 Idoc.

RESOLVE;

Art 10  CONCEDER  FERIAS   regulamentares de 30 {trinta} : dias {o} servidor (a} FRANCISCO EVALDO VieiRa Ramos matricula 03030972 Cargo Ccmissionado de Assistente da Secrotaria Municipal de Educação Semed no periono de 01 a 30 de dezembro de 2024, referente a0 : periodo aqulsitlvo  de : 2023/2024, equtvalente # 33,339 (trinta 0 ues virgula trinta @ trés por centol; a ser pago: Ant ? Esta :Portaria antra em: vigor na  data; de : Sua publicaçao::

RESOLVE:

Art 42 COnCEdER FÉRIAS regulamentares de 30 {trinta)   dias & servldora TaInA RIBEIRO SILVA; mnatricula n? 60618, Cargo : Comisslonado da Diretors do  Departamantode Gestao de Pessoas DGP da Secretarla Municipal do Educaçio Semed no periodo de 30 de dezembro de 2028; referente-a0 perlodo aquisiuvo de 2023/2024, equlvalente & 33,J3% (trinta € três virgule trinta 0 tr8s por cento); a ser pago;

RECISTRE SE, PUBLIQUE-S2 E CUMPRA-SE

Art 20 Este Portaria entra cm vigor na dala de sua REGISTRE-SE PublIQUE-SE E CUMPRA SE

Gabinete &a SECRETARIA MUNiCIPAL De EDUCAÇÃO em Macapa AP, 01 de novarnbro de 2024

publicaçao.

Gablnote da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAFaO ei Macapa-AP, 07 de novembro de 2024

MADSON MILLOR LlldA RODRIGUES SecRetario Municipal DE EDUCaÇAO DECRETO Nª 682/2024 PmM

MadSCn LLOR Liiaa RodRigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DeCRhTO N" 582/2024 PMm Portaria N*e02i2024 Semedpmn

PORTARIA N*0586/2024 Semedpmm

0 SECRETARIO MuniCIPAL DE EDUCAÇAO usando de suss atribulçoes legais que Ine 380 conferidas pelo Art. 228, Inclso JY daLel Orgánica do Munlciplo e considerando 0 Art 2 ; do Rogimento Interno d8 Secretaria Municipal de Educaçao Sened 0 que consta no Memorando n*48,886/2024 1 doc.

SECRETaRIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes iegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228; Inciso IV da Leí Orgánica do Municipic € consíderando 0 A. 2P do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED &0 que consta no Processo adrninistrativo n" 2,632/2024 Doc Semedipmm; datado ein 615/2024;

RESOLVE:

## Página 9

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

REsoLvE:

Ani? CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres)  meses 80 servidor RONIVALDO BECKMAN DA SILYA; mabricula %? 1068011, ocupante da : categoria funclonal de : Professor; pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo da Preteitura Municipal de Macapa Jotado Da  Secretaria Municipel :8e Educaçeo semedipmm; no perlodo: de 4 d0 dezembro de: 2024: 31 de marco de: 2025; correspondente a0 quinquênlo de 1/7i2013 2 1/7/2018

SEMAS

PORTARIA Nª. 352/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA {SOCIAL; usando de suas atribuiçoes : legais que Ihe sàc conferidas pelo Art;: 228, 86P 8 seus incisos da Lei Organice do Municlplo de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI; do Art. 50 do Decreto nª 1,264/2006 PMM; que dispóe sobre Regimento  Interno do Municipio de Macapá 8 alnda nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020 PMM

Art2" Esta Portarla entra em vigor na daia de sua publicação

REGISTRE-SE Publicue-se E CumpRa-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Maçapa AP; 11 de novembro de 2024,

RESOLVE:

MADBON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECREYARIO MUNICIPAL DEEDUCACAO Recreto nª 882/2024- PMm

Art:: 19 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta} : dlas, para servidor GILBERLAN : DOS  SANTOS NUNES Matriculai: nª 02947991; que 'exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente; pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 02 & 25 de Janelro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024.

PoRTaRia N 805/2024 Semedipmm= 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇ%O; usando atribuiçães legals que Ihe são conferidas Pelo Aft 228, inciso IV Ca Lei Orgânica do Municipio € considerendo 0 Art ?* do Regimento Interno da: Secretaria Municipal   de:: Educaçao SEMeD € 0 Cle cônste no Proc: Administrativo 4187/2023 SEMEDIPMM, datado de 1207/2023 Doc;

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua a8sinalura; revogadas as disposições ern contrário DÊ SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gablnate da Secrotaria Municipal de Assistencie Social Macapá AP, 25 de novembro de 2024. ulylallQs @uiko MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrotaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto: n: 974/2024 PMM

RESOLVE;

Art1? : LICENÇA Premio de 03 (tres) Ineses

{a} servidor {a) GRAÇA DO SOCORRO DO CARMO LIMMA; matricula "" 70o50n1 ocupante 8a categoria funclonal de Professor; pentencente: 0 : Quadro: de Provirento Etetivo co  Municipio te Macapà Prefeitura Municipal, Iotado {a} na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEdiPmM; nD Periodd de %1 de dezembro a 31 de dezembro : do. *20245 e: 01 'de:janelro 0 28 de fevereiro de: 2025 correspondente a0 quinquenic de 4/012005 8 14/01/2010 Art 2 0 (a) Servldor {) ap6s cumprimento da Licença Premlo  devera 88 apresentar no Departemento de Gestad de Pessoas/DGP da Secretarie Municlpal de EducaçãqiseMed Art*? Esta Portaria entra eMn: Yigcr :na 'deta de sua püblicaçao;

PORTARIA Nª; 353/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCIA SOCIAL; usando de : suas atribuições   legals que Ihe são conferidas pelo Art. 226, 559  seus inclsos da Lei Orgánica do Munlciplo de Macapá, curnulada com 0 Inclso XI; do Art. 60*80 Docroto n? 1.264/2006 PMM, que; dlspõe sobre Regimento  Interno do: Municlpio de Macapa 8 aínda; nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 PMM.

REGISTRE SE, Publique:SE ECUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em MacapaAP 1 Be novembro de 2024

MADSON MILLOR LIMA #ODRIGUES SECRETARIO MiunicIPAL Ds EDUCAFÃO DECRETS N* 582/20247 PMm PORTARIA N*506t2024 Senedipmm

RESOLVE;

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) diass para 0 servidor WA MARCEL ZORTHEA Matricula ne: 02322702; que exerce 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Asslstente, pertencente a Estrutura Administratlva da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 a 26 de janeiro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2024.

0 SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇRO; usando das atribuicoes legais que Ihe sac conteridas Pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio &, considerando 0 Art. do Regimento Intorno @a Secretaria MunicipaldeEduceçác Semed & 0 que consta no Processo : adnilnistratlvo nv 3508/2024 DoC Semedipnm datado em 19/6/2024;

Art: 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as dlsposiçpes ern contrário_

RESOLVE; Ait,1 conceder: Licenca Premio de 03 (tres): meses servidora  SIlA FERREIRA: CHAGAS PinHEiRo, matricuia 0* 405841 ocupante: da caregorlã funcional De suxlllar:: de Artifice Pertencente: {20 Quadrc de Provimenta Etetivo da Preteitura Municipal de Macapa, lotada na Secretarie Municipai de Educaçfo SEMEDiPMM; no período d0 de dazeinbrs de 2634 8 31 de mnarço de 2023, correspondente a0 quinquenic de 29/6/2018 a 29/6/2020

DÊ-SE Ciencia; Registre SE, PubLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP; 25 de novembro de 2024. Ahalaawess Qounglo KALIMEMATOS CARVALHO Secretalia Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art2e Esta Portaria entra emn vigor Ba deta de sua publicaçaa REGISTRE Se, Publcue SEE CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIFAL DE EDUCAÇAO em Macepa-AP 1 de novembro de 2024;

PORTARIA Ne. 354/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes   legals que Ihe s40 corlferidas pelo Art. 228, 55? 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Municlplo de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI; do Art. 50 do Decreto n? 1.264/2006 PMM; que dispoe sobre

MADSON MILLOR LIMA RpoRIGUES SECRETARIO UNICIPAL De EDUCACAO: {Decreto n? 582/2026- PMM

## Página 10

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Regimento   Interno do Municipio  de Maçapá € alnda nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE PUBLIQUE SE Gabinate da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 25 de novembro de 2024. pbuyloL4 Gugl 44498 0 MAYLA KALIME Matos Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art; 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dias, para 0 servidor  JERSON DOs REIS MOURA_ Matrícula nª. 60458, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM; no período de 02 a 25 de janeiro de 2025, correspondente a0 periodo equisitivo de 2024.

PORTARIA Nª;357/2024 SeMaSiPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes   legals que Ihe sao conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lol Organica do Munlcipio de Macapá  cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decrato n 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento : Interno do Munlcípio de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar n' , 136/2020-PMM.

Art: 20 Esta Portaria entra em vÍgor na data de sua asslnatura; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá AP, 25 denovembro de 2024. alahi DounQao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 874/2024 = PMM

RESOlve

Art 40 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas para 0 servidor ARISTÓTELES NUNES DA SILVA Matrícula n' 02908901 que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetlvo de Psicólogo,  pentencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Munícipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no Período de 02 25 de janalro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024

PORTARIA N? . 355/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe Sãp conferidas pelo Art: 228, 560 seus inclsos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Irclso XI; do Art 58 do Decreto nª 1,264/2006 Pmim, que dispõe sobre Regimento   Interno   do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor ne data de sua assinature, revogadas a5 dísposÍções em contrário DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Munkcipal de Asslstncia Social Macapa AR, 25 de novembro de 2024.

RESOlve:

Art 1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARIA TAINARA DANTAS DA SILVA; Matricula n? : 02977801, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissao de Assistente pertencente 8 Estrutura Administrativa da Sacretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 02 a 25 de Janeiro de 2025; correspondente ao período aquisitivo de 2024,

lulaluats alqlao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretálla Munícipal de Assistencla Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 358/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de sues   atribuições   legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lel Organica do Munlciplo de Macapá, cumulada cor 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento : Interno do  MunicÍpio de Macapá e ainda , nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcía Social Macapá AP; 25 dé novembro de 2024. byiah Quqla MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~ PMM

RESOLVE:

Art: 1 CONCEDER GoZO DE FÉRIAS de 30 (trInta) : dias, para 8 servidora IVONE CLEIA BARBOSA, Matrlcula nª 953621, que: exerce 0 Cargo de Provimento Efotlvo de Operador de Computador; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipel de Assistência Social SEMASIPMM , no perlodo de 02 25 de Janolro de 2026, correspondente a0 perlodo aqulsitivo de 2025.

PORTARIA N?, 356/2024 e SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art: 228, $5ª 0 seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapa' cumulada com 0 Inciso XI, do Art 58 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município deMacapá 8, ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020 PMM,

Art 2 Esta Porterla entra em vigor ne data de sua assinatura; revogadas as disposições 0m contrário

DE-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE Gabinote da Secretarla Municipal de Assistencia Soclal Macapá AP, 25 de novembro de 2024. oyla 4 Cauaulo MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO Secretália Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLvE

Art: 1ª CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) : dias para & servidora LILIANE DE SOUZA GOES SANTOS; Matrícula nª 02913071 que: exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Assistente Soclal , pertencente à Estrutura Admlnistrativa %a Secretaria Munlcipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no periodo de 02 a 25 de janeiro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024.

PORTARIA Nª, 359/2024 ~ SEMASIPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

A SECRETÁRIA  MUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL , usando de Suas atribuições : legais   que_Ihe_sao

## Página 11

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Organlca do Munlcipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI; do Art 50 do Decreto nª 1264/2000-PMM , que dispõe sobre Reglmento   Interno  do Municipio de Macapá 8, ainda, nos termos da Lel Complomentar nª. 136/2020-PMM.

feverelro de 2025, correspondente a0 período   aquisitivo de 2024 ,

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóas em contrárlo.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP; 25 de novembro de 2024. ada lLlle shtls MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art 10 Conceder Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) . dlas;   para 8 servidora KAROLYNE DUARTE DA SILVA, Matrícula n 02910131 que exefce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Sociólogo, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM , no periodo de 02 25 de janelro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª, 362/2024 SEMASIPMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogedas as disposições em contrário

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL;  usando de suas atribuições : legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso Xl, do Art 59 do Decreto n" 1264/2006-PMM , que dispôe sobre Reglmento  Interno do Munlclpio de  Macapa e ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM:

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá AP, 25 % novembro de 2024,

Mllalslals úudLhi 9 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretatia Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

RESOLVE;

Art 1ª COnCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta): dlas, para a servidora SUELLEN PATRÍCIA SMitH TRINDADE;Matrlcula nª. 02911021 que Exetce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Psicólogo,  pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no perlodo de 02 & 25 de janelro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024.

PORTARIA Nª. 360/2024 2 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas   atribuiçBes   Jegais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Municiplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Docreto nª 1284/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art; 2 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua assinatura; revogadas a8 disposições em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PubLIqUE-SE Gabinete da Secretaria Municlpal de Assistencia Soclal Macapa AP; 25 de novembro de 2024. Yhylah qQQe MYLX KALIME MATOS CARVALHO Secretárla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM PORTARIA Nª 363/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA  MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Jhe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Organlca do Munlcíplo de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art, 50 do Decreto nª 1264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município   de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESoLvE:

Art. 10 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas para a servldora LIVANEITE GoES FERREIRA Matrícula nª. 623671, quezexerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Assistente Social pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no período de 02 a 25 de Janeiro de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário: DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcla Social Macapá AP, 25 de novembro de 2024: juyla LnQlCuluo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; para 8 servidora VALDIRENE VIEIRA PIRES Matricula nª 627861 que exarce 0 Cargo de Provimento Efetvo de Educador Social perrencente à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 02 25 de Janalro de 2025, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2024

PORTARIA Nª, 361/2024 A SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçães legais que Ihe são conforidas pelo Art, 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica d0 Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispãe sobre Regimento   Interno do Municipic   de Macapa e alnda; nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário: DÊ-SE CIÊNCIA, ReGIstRE-SE, publIQUE-se Gabinete da Secretaría Municipalde Assístência Social Macapa AP, 25 de novembro de 2024. Lel ayla K Zu(alls MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretália Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 = PMM

RESOLVE: Art: 1ª ConcedER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trInta) dlas; para a sorvidora MAIARA CRISTINA FREITAS Costa Matrícula nª 02934821 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educador Soclal pertencente a Estrutura Administrativa da Secretarie Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no_poríodo de 06 de_Janeiro a 04 de

## Página 12

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA N' 364/2024 SEMASIPMM

PORTARIA Nª109/2024 MACAPATUR

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € Seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapá, curnulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municlpio   de Macapá 6 ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM.

Dispoe sobre CONCEDER   férias   regulamentares de . 30 (trinta) dias a servidora MARIA IRACEMA ALMEIDA MONTEIRO

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe sã0 conferidas   pelo Decreto n' 505/2023-PMM; observado 0 disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01,326/2024 On MACAPATUR;

RESOLVE:

Arts1ª DESIGNAR; 0 servidor RAFAEL ABREU DOs SANTOS; matrlcula n' 02982631, ocupante pelo Cargo de Provimento :em Comissão de COORDENADOR DO FUNDO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E Do ADOLESCENTE FMDCA, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; para responder cumulativamente pela   DiREÇÃO DA CASA Do BOLSA FAMÍLIA no perlodo %e 02 a 06 de dezembro de 2024

RESOLVE; Art;1ª CONCEDER a8 férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora; abaixo   descriminada; pertencente ac Grupo de Provimento Efetivo do Instituto   Municipal   de Turismo ~MACAPATURUPMMA de acordo com a legislação vigente.

MARIA IRACEMA ALMEIDA MONTEIRO Matricula; 16722-3/1 Função: Monitor Turístico Cargo; Efetivo Período Aquisltivo: 2024 Período Solicitado;06/01/2025 à 06/02/2025

Art 2 Esta Portaría entra am vigor corn & data de sua assinatura; revogadas as dlsposições em contrario.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 25 de novembro de 2024. Jyayla Juisi aauha #AYLA KALWE MATOS CARVILHO Secrptária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art2'. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assíratura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE.

GABINETE DO INstituTO MUNICIPAL DE TURISMo, em 21 de novembro de 2024.

MACAPATUR

Jasele LEDA MARIA 'BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM PORTARIA No108/2024 (9e4 MACAPATUR

PORTARIA Nª 110/2024 - MACAPATUR Dispõe sobre USUFRUTO DE FÉRIAS DE 30 (TRINTA) DIAS, da Servidora em cargo Efetivo.

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias a servídora PATRICIA NATACHA FURTADO GUEDES. A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO no usa de suas atribuiçôes que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e finalrnente no que consta nos autos do Processo Administrativo n*0756,01,327/2024 MACAPATUR;

A DIRETORA PRESIDENTE DO InSTItuto MUNICIPAL DE TURISMO; no usc de suas atribuiçbes que Ihe são conferldas pelo Decreto n" 505/2023-PMM; observado 0 disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto €, finalmente no que consta nos autos dô Processo Administrativo nª0756.01.115/2023 - MACAPATUR; RESOLVE: Art. 19 CONCEDER USUFRUTO DE FÉRIAS DE 30 (TRINTA) DIAS , & servidora , abaixo relacionada , pertencente a0 Grupo de Provimento Efetivo; do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM; para: gozar férías de 30 (trinta) dias, de acordo com a legislacão vigente: HILDA TELLES DE SOUSA LIMA Matricula: 1205-0/1 Função: Monitor Turístico Cargo: Efetivo Periodo aquisitivo: 2022 Periodo Solicitado: 06/01/2025 a 06/01/2025

RESOLVE: Art.1ª. CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora abaixo descriminada,  pertencente ao Grupo: de Cargos   comissionados   do  Instituto   Municipal de Turismo MACAPATURIPMM; de acordo com a legislação vigente . PATRÍCIA NATACHA FURTADO GUEDES MatrIcula: 00061050 Função: Procuradora Período Aquisitivo:2024 Periodo Salicitado 06/01/2025 à 06/02/2025

Art2o , Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. PUBLIQUE SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 21 de novembro de 2024 ,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor ra data de sua assinatura PUBLIQUE SE. REGISTRE-SE. CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 25 de novembro de 2024

ada

LEDA MARLA SADALA BRITO Diretora Preskente MACAPATUR Decreto n 505/2023 PMM

CTMAC

uk8alg LEDA MARIA SADALA Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

ERRATA

DA PORTARIA Nª 231/2024/CTMac, de 12 de novembro de 2024.

## Página 13

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Onde se lê: ( Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30  (trinta)   dias, aos Servidores abaixo relacionados; pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 02 a 31 de janeiro de 2025. Servidor:   Alessandro Rogerio  Ribeiro Fortunato Matrícula; 5151 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

Categoria Funcional: Agente de Tránsito Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Nazare do Socorro da Silva Monteiro Coentro Matrícula: 67181 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Leia se: ()

Artigo

1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de  30 (trinta)   dias, aos Servidores abaixo relacionados; pertencentes ão Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac; no periodo de 02 a 31 de janeiro de 2025.

Servidor: Aluizio do Nascimento Barreiros Monteiro Matricula: 6041 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Anselmo Guedes Silva Junior Matrícula: 9491 Categoria Funcional; Técnico em Informática Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Aluizio do Nascimentc Barreiros Monteiro Matricula: 6041 Categoria Funcional; Fiscal de Transporte Período Aquisitivo; 2022/2023

Servidor; Eduardo Nazareno da : Silva   Monteiro Matrícula: 19101 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CIMac, 19 de novembro de 2024. mescla Patrícia de Almeída Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Servidor: Elielson Antônio Pereira da Costa Matricula: 134121 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Elves Clay Sousa Ericeira Matrícula: 138461 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 202312024

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CtmAc

Comisso De JulGamento De DeFesa De AUTUAÇÃO

Servidor: Francileide Marinho Lima Matricula: 135011 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

PlAnIlHa 001

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

Servidor: Glauber de Souza dos Santos Matricula: 28011 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

22,78872027 LUCICLEIA CARDOSO INSUESISTENTE DACUNHA 268312027 JEFFERSON BRITO SuESiSTENTE DOSPASSOS 26.0282024 EDEJOFRE DA SilVx InSUBSISTENTE 26.863/2020 %ARGO9ET5A SUBSISTENTE SILVA BRAGA 76.7972025 PAULO ALCEU AVILA SubsiSTENTE Ramos 28.867/2027 MARGARETHDA SUBSISTENTE SIVABRAGA 2233172027 EDSONFABIO BRITO SUESISTENTE RIBEIRO 2777872025 NANETE SILVA INSUBSISTENTE COSIA 27.717172027 AGNES ROBERTA SUBSISTENTE LOPES DA SILVA 21,725202 JOSE NILO SILVA DE SUBSISTENTE ALBUQUERQUE 22865/2024 MARGARETH DA SUESISTENTE SILVA BRAGA 2706472024 EVELYN CRISTINY SUESISTENTE AuZIER PESIANA 2604672024 ROBERTO TRINDADE SUESISTENTE DOSSANIOS 2740572627 ALDECI CRRVALHO SUESISTENTE MARIINS BARROS 27.10972027 LUCIANA MARTHA SubsISTENTE SENA DEVLHENA 252032024 SILVIA ALINE SuBSISTENTE FERREIRA REGIS 26.86712027 MARGARETH DA iNSUESISTENTE SILVABRAGA 26.0052027 PEDRO RODRIGUES SuSISTENTE DOESPIRITO SANIO 273182026 TRENE Da SIlVa SubsisTENTE BENAIHAR

Servidor: Jacira Fernandes Rodrigues Matricula; 32981 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Katia Solange Mira De Jesus Matricula; 137651: Categoria Funcional: Fiscal de Transporte 'meida Periodo Aquisitivo: 2024/2025 7K Servidor: Luiz Ulisses Cordeiro Matricula: 46931 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Manoel Leão dos Santos Matrícula: 47741 Categoria Funcional: Motorista Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Margarete dos Santos Jacarandá Matricula: 49361 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Maria Creuza Nunes Serrão Matrícula: 51501 Categoria Funcional Secretária Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Rosalba Lima Brasil Matrícula: 77901

## Página 14

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

26.75972024 ELENILDA DE JESUS SuBSISTENTE FRANÇA CONCEICATDE SUBSISTENTE 21.573/2024 FATIMA DA SILVAE Silva LUIZOTkVIO SUBSISTENTE 26.597/2024 FRANCISCO BACKECO 25.9097202 ELIANE DA SILVA INSUBSISTENTE LEMOS 251382026 IOLANI BAREOSR INSUBSISTENTE PEREIRA MARCIODo SuBSISTENTE 26.141/2024 NASCIMENTO EONSECA 75596/2024 ELDER OLIVEIRA DOS GuBSiSTENTE PASSOS VARI CREUZRINA SuBSISTENTE 26.016/2024 NASCIMENTO AMANAAS 23.72582525 JOSE NILO SILVA DE SUBSISTENTE ALBUQUERQUE 25.97712024 EDIMILSON FEITOSA TSUESISTENTE PEREIRA 76.634202 COSME DAMIODA SUESISTENTE SILVALCPES 26.0367202 COSMEDAMIO DA INSTBSiSTENTE SILVALOPES MARIR DENZARE TNSUBSISTENTE 25.642/2024 TEIXEIRA BORGES MENDES AMANDA TSMIN suBSISTEVTE 11.993/2024 BENTES BEMUYAL GUIMARÃES 25,75812624 PECUARIA MELO CONVERSAO LIDA 71.848/2024 TEREZINHA VILHENA SUBSISTENTE CARVALHO 6.07512027 IRACEMA DA SILVA TNSUBSISTENTE CORREA 25,83712027 SAMANTA DA SILVA INSUBSISTENTE ALVES 21.67872024 FABIO DA SILVA SUBSISTENTE EONSECA 2562472024 MARIA ELIZABETH SUBSISTENTE DOS SANIOS CONIE 25.71972027 PERICLES FARIAS CONVERSKO SANIAN 2108512024 SELMIR SERRAO SUBSISTENTE BARROS 25.830/202 JENNIFER DA SILVA CONVERSAO PONCIO 25.67172027 MARNA DA SILVA SUBSISTENTE SOMES CARVALHO 23308/202 MOISES CONCEIÇAO SUBSISTENTE DOS SANIOS 2582072027 HAMILTON ROCHA SUBSISTENTE MENDES 25,8861202 ARTUR DE ALMEIDA SUBSISTENTE MAIIDSROSSO 2857572023 ALEX ASSUNÇAO SUBSISTENTE SOUZA SANIOS 75.00412027 NICOLAU GOMES DE 5uBSISTENTE OLIVEIRA 22018/2024 ALICE MOTA SUESISTENTE OLIVEIRA 21.88972024 SUBSiISTENTE DIONNYOLIVEIRA 15.80572024 ANAPAULA MOTA SuESISTETE FREIIAS

PORTARIA n' 235/2024 CTMac

'A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM cIc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012-PMM. CONSIDERANDO: 0 contido no Processo Administrativo nª 1.968/2024, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR a senhora CAMILLA EMILY DE SOUZA FERREIRA, Portaría nª 50/2024, Chefe da Divisão de Gerenciamento, como fiscal do Contrato Nª 022/2024 CTMac, que tem por objeto: ª contratação de empresa especializada na prestação de serviços de comercialização de créditos do Sistema de Bilhetagern Eletrônica SBE; para atender as necessidades do Sistema de Transporte Coletivo por ônibus de Macapá, visando atender às necessidades da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, pelo período de 01 (um) ano Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 22 de novembro de 2024,

muda Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

SECMUN.GESTÃO

ERRATA

PORTARIA No 010/2003 SEMED/PMM 12 DE MARÇO DE 2003.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Onde se lê:

Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA 22803 (Três)meses de Licença Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio 1994/1999.

Leia-se:

Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA,".03 (Três)meses de Licença Prêmior Correspondente ao interstício de outubro/1994 a novembro/ 2005, em vista do retardamento na Licença Prêmio em 72 (setenta e dois) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de Novembro de 2024.

Atenciosamente

Macapa, 25 de Novembro de 2024 Odae 9e8y $ Alessaudra Rodrigues Secretária da CJDACTMac Portaria n'69/2023-CTMac

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

## Página 15

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

ERRATA

ERRATA

PORTARIA No 088/2012 SEMED/ PMM 29 DE FEVEREIRO DE 2012 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

PORTARIA No 0144/2021- SEMED/PMM 26 DE JULHO DE 2021 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA 203 (Três)meses de Licença Prêmio   Correspondente ao Quinquênio 21/10/2014 a 21/10/2019. Leia-se:

Onde se Iê:

Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA,'.03 (Três)meses de Licença Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio 2003/2009. Leia-se:

Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA, 03 (Três)meses de Licença Prêmior. Correspondente ao Quinquênio novembro/2015 a novembro/ 2020.

Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA, 03 (Três)meses de Licença  Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio novembro/ 2005 a novembro/ 2010.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de Novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto np 154/2024 PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipat de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA No364/2024 GESTÃO/PMM

ERRATA PORTARIA No 131/2020 SEMED/ PMM 02 DE MARÇO DE 2020 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/- 2020-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 , da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico nª_ 319/2024 - ASSEJUR/ SEMSA, às fls. despacho no 16, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, à fls. despacho no 22, nos autos do Processo Administrativo nª 4983/2022-SEMSA, datado de 20 de abril de 2022, sob 0 1Doc.Protocolo no 8.298/2022.

Onde se lê:

Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES DA SILVA".03 (Três)meses de Licença Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio 21/10/2009 a 21/10/2014. Leia-se: Art.10 Conceder a servidora MARIA IARA RODRIGUES_ DA SILVA, .03 (Três)meses de Licença  Prêmio, Correspondente ao Quinquênio novembro/2010 a novembro/ 2015.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)  sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ALBA CELINA CALDERARO GOMES , matrícula no 0672701, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe B, Referência V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de Novembrolde 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto n% 154/2024 PMM

## Página 16

Macapá, 25.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 20 de abril de 2022.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico nª 397/2024 - ASSEJUR / SEMSA, às fls. despacho no 6, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho no 11, nos autos do Processo Administrativo no 3146/2021-SEMSA, datado de 21 de outubro de 2021, sob 0 1Doc. Protocolo no 16.542/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 365/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento)  sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal CLAUDIA BORGES BASTOS, matrícula no 00670401, ocupante da categoria funcional de   Fisioterapeuta, Classe D, Nível 9, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 21 de outubro de 2021. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de Novembro de 2024.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 510 520, 530, da Lei Complementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico nª_ 392/2024- ASSEJUR/ SEMSA, às fls. despacho no 5, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho no 10, nos autos do Processo Administrativo no 1614/2024-SEMSA, datado de 02 de julho de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo no 16.708/2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 367/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando No 55.889/2021 SECG/PMM, datado 24 de novembro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)  sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MARCIA ROSA PEREIRA DIAS, matrícula no 00540461, ocupante da categoria funcional de Bioquímico, Classe C, Referência II, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: FÁBIO ANDERSON CORRÊA CAMPOS, matrícula n' 01011501, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Operador de Computador, lotado na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 10/12/2024 a 08/03/2025, conforme requerido pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 10 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de novembro de 2024.

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 02 de julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 21 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 366/2024 GESTÃO /PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM
