---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-19_Diário Oficial 4868 - A - 23.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-19_Diário Oficial 4868 - A - 23.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 23 de agosto de 2024 - Nª 4868-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furian Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretcr Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encamirhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especficaçgesade para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 23.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 2 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 033/2022 = SEMGIPMM

Processo Administrativo nª 3.870/2024-DCAIGESTÃOIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 NP 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: empresa SALOMÃO DE ALMEIDA ME, inscrita no CNPJ rP 04.437.177/0001-00, com sede na Rua Guanabara; nª 797 Bairro: Pacoval; CEP:68.908-360, MacapálAP . FUNDAMENTO LEGAL: Este Contrato é firmado como fundamento legal nas disposições no artigo 24, IV da lei nª 8.666/93, Parecer nª_ 098/2024 ASSEJURIGESTÃOIPMM. OBJETO: Prorrogação de prazo contratual.   DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.30.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato terá vigência de 12 (DOZE) meses, contados partir de 22 de agosto de 2024, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor R$ 12.749,90 (Doze mil, setecentos quarenta e nove reais e noventa centavos) .

Macapá {AP), 21 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto No 154/2024-PMM CONTRATANTE

ANEXO |

No Especificação Qtd. Item do Material Copos 2 Descartáveis de 100 50 ml Pratos Descartáveis   de 30 15 cm

V Unt

UND

V.Total

RS 107,00

RS

Cx

10.700,00

RS 68,33

RS 2.049,90

Cx

RS

TOTAL

12.749,90

MAC

Prefeitura de Macapá
