---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-07_Diário Oficial 4919 - 05.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-07_Diário Oficial 4919 - 05.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial CIL DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de novembro de 2024 -Nª 4919

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASI SECREIÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Muricipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgeszd para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços; tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

GABI

PORTA RIA Nª 470/2024 GABIIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de novembro de 2024.

0 Secretário   Municipal  do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 49.033/2024 -1Doc, datado de 02/11/2024, da Representação Municipal em BrasílialPMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 327/2024 GESTÃO/PMM

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em BrasílialPMM, que se deslocará de MacapálAP , até Cidade de BrasílialDF , no período de 06 a 16/11/2024, para executar ações de captação de recursos para 0 orçamento 2025 junto a bancada Federal _

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM , em conformidade com Os termos do Parecer no_ 222/2024 ASSEJUR/SEMSA/PMM, às fls. 14/16, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM /PMM, às fls. 25/27, do Processo Administrativo nª. 463/2024 SEMSA/ PMM, datado em 22 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc Protocolo nª 5.030/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária, em Macapá-AP, 04 de novembro de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

RESOLVE:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), à Servidora Pública Municipal TERESA CRISTINA FARIAS DE ARAÚJO CHUCRE, matricula nª. 0544881, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe C, Referência III, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA NO 326/2024 2 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art: 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar n' 172/2023 PMM , em conformidade com Os termos do Parecer no 076/2024 ASSEJUR / GCMM / PMM, às fls. 26/27, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 39/41, do Processo Administrativo nª 25.01.157/2023 GCMM/ PMM, datado em 07 de julho de 2023, sob 0 1Doc. Processo Memorando nª 30.683/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA NO 328/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 300 (trinta por cento), ao Servidor Público Municipal RODRIGO SANTOS BALIEIRO, matricula no 01071231, ocupante da categoria Guarda Musico, Classe C, sub-classe Nível 12, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/ PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

## Página 3

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

066/2024 ASSEJUR / GCMM / PMM, às fls. 30/33, devidamente Certificado,Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 41/43, do Processo Administrativo no 21.615/2023 GCMM/ PMM, datado em 11 de maio de 2023, sob 0 1Doc. Processo Memorando nª 21.615/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA NO 330/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) ao Servidor Público Municipal JAIRO DE SOUZA MARQUES, matricula no 00203381, ocupante da categoria Inspetor da Guarda Municipal, Classe H, sub-classe 3, Nível 25, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM /PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 077/2024 ASSEJUR / GCMM / PMM, às fls. 19/22, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM /PMM, às fls. 26/28, do Processo Administrativo no 25.01.155/2023 GCMM/ PMM, datado em 04 de julho de 2023, sob 0 1Doc. Processo Memorando no 29.947/2023.

Art.20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período Art:. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de novembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipalde Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), a0 Servidor Público Municipal EDINALDO ANJOS DOS SANTOS, matricula no 00210241, ocupante da categoria Inspetor da Guarda, Classe H, sub-classe 3, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

PORTARIA No 329/2024 GESTÃO/PMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 494/2024 ASSEJUR/ SEMSA/PMM, às fls. 13/15, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM /PMM, às fIs. 19/21, do Processo Administrativo no 1031/2024 SEMSA/ PMM, datado em 06 de maio de 2023, sob 0 1Doc Protocolo no 12.114/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delGestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMFI

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER à redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal CARLIONETE DA SILVA SANTANA, matricula no 00060991, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA / PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

CONTRATO N*004/2024-SEMFIPMM

CONTRATO ADMINISTRATIYO N" 004/2024-SEStFVPMM QUE FAZEM ENTRE SI 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL; DE FINANÇAS SEMFIPMIM: E EMPRESA SAMIRA DE 0 s:: CARVALHO LTDA; PARA OS FINS NELE DECLARADOS

0 MUNICIPIO DE MACAPÁ pessoe   jurídica de dircito   público internos : por   intermédio  da Sccretarin   Municipal   de  Finanças SEMFUPMM, com sede n Av, Presidente Getúlio Vargas, 1158 Dairro; Ceatro CEP: Cidade: MacapalAP, inscrito no CNPJ s0b " n" 05,995.766/0004-77, neste at0 represeneada Pelo Sr PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA, Secretario Municipal de Fina nças matrícula 3025461. nomeado através do Decrefo 0' 1.040/2024-PMM; doravante   deuominada CONTRATANTE; #mpresa SAMIRA DE O;S. CARVALHO LTDA; inscrita no CNPJ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de novembro de 2024.

## Página 4

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

sob # 49.395.[3670001-31, sediada na Rua Manoel : Fudóxív Pcrcira; n*3607, Baírro Beirol; CEP; 68.9202-000, Macapa-Al doravante designada CONTRATADA, neste  ato representada por SAMIRA DE OLIYEIRA SOUZA CARYALHO; brasilcira, casada; RG119725-POLITECIAP; CPF.929.709.152-00, residente domiciliada na Av. Reino Unido Condonninios Parque das:Nuçoes 1? 99, Bairro Cabralzinho; CEP 68,906-794, Macapá-AP conforme atns : constitulivos : da : empresa; 'endo er : vista que consta no Processo 0" 31,.01.124/2024 SEMFL € er; abservancia às disposiçõcs da Lei n" 14.133/2021 do Dccrcto 0 11,317, de 29 de dezembro de 2022,   resolvem celcbrar prescnte Termo de Contrato; decorrente da Dispensn de Licitação preyiste uo 75,  inciso : Il, 9a Lei 0" 14*133/2021 mediante as clansulas condiçóes & stguir enunciadas: CLXUSULA PRIMEIRA OBJETO: (art 92; [#esib Lei 14,133/2021) LI. 0 objeto do presente instrumicuto, com proposito de atender às uecessidades das unidades integrantes da estrutura organizacional tia Secreturin Municipal de Finauças (SEMFUPMM)  a$ quais < estão elencadas Ho #rt; 32; da Lei Comple mentar 136/2020; tein Por objcto delalhar As especificaçoes : técnicas demais ; condiçoes necessarias para aquisição dos produtos < suprimcuto de informática especificados no suhtópico 1.2 (Especificeçao do objeta} deste terma de rcferência, 12. Especificação do objcto:

admibístraçãv; frete, Scguro € nutres necessárias #0 cumprimnento integral do objeto da contratacão 513 0 valor avima 6: mersnente . estimativo; de lorma que 0s pagamentos_devídos a0 contretaco dependerâo dos quantilativos dos produtos efctivamentc forrecidos: 3,2; FORMA DE PAGAMENTO 521 0 pagamento serú realizado em umu úniea parcela através de orden bancaria, para crédito em banco : agência conta correptc indieados pelo contratado. 5,2.2; Serf considerada dats de:pagamento 0 dia em que constar comno emitida # ordem bancaria parx p#gairento. 53, PRAZO DE PAGAMENTO 5.31. 0 pagamento será efctuadc #0 prazo: maximo de até 30 (trinta) dlas úteis, contados do recebimento da Nota Fiscal Fstura 33.2 Considera-se   ocorrido reccbinlento da nota fiscal 0u fatura quando 0 órgão contratante Jtestar # #aec#çaa d0 objeto do contrato; 5,4 CONDIÇOES DE PAGAMENTO 5Al A emíssao da Nota FiscavFatura scra precedida do reccbimento definitivo do objeto da contrataçao; confermc disposto nestc instrumento elou no Termo de Referência 5.4.2; Quando houver   glosa : perrial do   objeto; contratante dcyerá comunicar a cinpresa para que emita noie  lscal: ou faturs cor 0 vulor exato dimensionado 343. 0 setor : competcnte para proceder 0 pagamento   deve verificar: se Nota : Fiscal : ou Fatora   apresentada : expressa 08 elementos necessarios € essenciais do documento; tais como: aJo prwzo de valldade; b)a data da emissho; c)os dados do contrato € do órgao contratante; d)o periodo respcctiyo de execução do contrato; cJo valor # pagar; Oeventual destaque do valor de retenções tributárias cabiveis 58444 Havendo: erro 4a :aprsstutação da Nota FiscaVFatura, ou eircunstincie que impeça: a liquidaçho da despesa psgamento ficará sobrestado até que 0 coutratado provideneie as  ntedidas s#Deadoras; Nessa bipótese; prazo para pagamento iniciar-se-# após comprovação da regularizacão da situação; uão acarretando qualquer ânus pare € contratute;

IrnN

AEorruiro DO PRuDUTO

QULNT

20

KITS UPGRADE; CONTENDO; placa me; processador {7 de 3.8Cllz com cooler e menória RAM DDR3 de IGGB SSDISATA ITUGB 25" FONTCS DE ALIMENTAÇAOPC ATF 200W bivolt MOTSES TSB COM SENSOK ovTiCO NA COR PRETA TECTADOSTSB703 TECLASTA COR PRETA BATERAS VPSªMRy BATERIASYab I2v

20

8

30

20

50 2s

5445; Nota Fiscal ou Fatura 'deverk ser obrigatoriamente acompanheda da comprovaçho da reguleridade fIscal  constatad# por mcio de consulta on-line #0 Sistema de Cadastro Uníficado de Fornecedores: (SICAF) ou; 'na irapassibilidade dc "cessv a0 referido Sisteme, Mediante consnlta #05 sivios elctrônicox oficiais 0u > documeatasão raencionada n0 ar4. 68 da Lei nª 14,133/021 544.6, Previcinente 8 emissão : de not#   de: empenho 'cada pagamento; a Administraçao deverá realizar consulta a0 SICAF para:

CAIXAS DE BOBINA TÉRMICA 80min 80x40 (caixa com 30 unidades cada)

2

13: São ancxos cste:instrumsento yincularn esta tontratacãu; indepenaentemente dc trauscriçho: 131, 0 Termo de Referéncla que cmbasou & coutrataçâo; 132 Proposta do Contrntado; 133. Eventuais anexos dos doeumentos supracitados 2. CLÁUSULA SEGUNDA VIGÊNCIA E PRORROGAÇIO 21. 0 prazo; de vigência da :contratacao de 12 (dozemeses) contados da assinatura deste instrumento coutrstual {mprorrogavel n forma do art 75,Il du Lei nª 14.133/2021, 3. CLÁUSULA 'TERCEIRA MODELOS DE EXECUÇAO E GESTÃO CONTRATUAIS (art; 92  IY; YII XVIII; Lei 14,133/2021) 3,1: 0 regine dc execução contratual modelo de gestão; assim como:08 prazos condiçães de conclusãos: eatrege, observaçâo reccbimento definitivo constan no Terwo de Keferência; #nexo # esse Contrata CLÁUSULA QUARTA SUBCONTRATAÇÃO 4,1: Não sera admitida & subcontratasão do abjeto contratual: 5. CLÁUSULA QUINTA PAGAMENTO (art 92, y YI; Lci 14.133/2021) 5.1; PREÇO S.L.1; 0 valor total da contratação é de RS58 359,50 (cinquenta olto mil frezcutos € cinqueufs nove reais & ciaquenta centxvos) 5.1.2. No valor #cima, estão incluidas todas %s despesa$ ordinárias diretas indiretas ` decorrentes: da execução do objeto;; inclusive tributos clou impostoss cncargos sociais; traballiistas; prevídenciários; fiscais comerciais incidentes; faxa de

#)verificar manutenção: das condicôes de habilitação exigidas n0 edital; bhidentificar possivel razão que ímpeça # participação em licitação; Go âmbito do Órgão ou entidade proibição de eontratar com 0 Poder Público; bem como ocorrências impeditivas indiretas 5.4.7. Constatando-st, junto a0 SICAF  & situação de irregularidade do contratado; sera providenciada su8 notificação, por escrito; para que, n0 prazo de 5 {cinco) dias úteis, regularize sua sitnação 0u, n0 mesmo prazo; #prescnie sua dcfesa. 0 prazo podera scr prorrogado uma vcz; por lguel período; a critério do contratante. 5,4,8 Nao havendo regularizaçho ou sendo 8 ` defess : considerada improcedente; contratante deverá comunicar a08 'órgHos responsáveis pela fiscalizaçao da regularidude fiscal : quanto inadimplência  do contratados bem como quanto existência: de pagamento scr efetuado; pªra que: sejant : acionados 0s meias pertinentes necessarios : pura garantir recebimcnio Jde scus créditos: 5.49; Persistindo irregularidade; 0 contratante . desera adotar:as medidas: ntcessarias rescisão contraturl uos autos : do processo administrativo correspondente+ assegurada a0 contretado ampla defesa. 5,4.10. Havendo # cfetiva cxccução do objeto; 0s paganentos serão realízados normalmente, 8té que se dcrida pela rescisho do cuntrato, caso 0 contratado no regularize sua situarho junto a0 SICAF

## Página 5

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

5.4.11: Quando do pagamento; será efetuada retenção triltáría prevista na legislaçao #plicável S.4I1.L. Indepcndentemente do percentual dê tributo ínserido # planilha; no pagamento   serão retides na fonte 0s percentuais estabelecidos n# legislaçao 5,4.11.2 0 contratado regularmente optaute pclo Simples Nacional, nos termos da Lei   Complemcntar I" 123/2006 nxo sofrera rctcnção tributária quant0 aos impostos € contribuiçõcs abrangidos por aquele regime No entanto; 0 pagamento ficara condicionado > #prescntação de comprovação; pOr meia de documento oficial, dc que faz jus 30 tratamento tributário favorecido previsto na referida Lei Complementur 6; CLAUSULA SEXTA REAJUSTE (art. 92, Y,Lei 14.,133/2021} 6.1 0s preços contratados são fixos € irreajustávcis no prazo de um ano conlado da data da assinatuta do Contrato. 7. CLAUSULA SÉTIMA OBRIGAÇÕES pO CONTRATANTE (art 92; X;XI € XY, Lei 14.138/2021) 7.1. São obrigaçocs do Contratante: 1.1,1. Exigir 0 cumprimento de todas a8 obrigações assumidas pela Contratada; de acordo com 0 coptrato € seus #nexos; 1.1.2 Receber 0 objeto n0 prazo € condiçóes estabelecidas n0 Termo de Refcrência; 2,1,3: Notificar # Contratada, por escrito; sobrt víclos, defcitos ou incorreçoes verificadas   no objeto fornecidos  para que seja por #lc substituído; reparado ou corrigido, 40 total o0 em parte, à8 suas cxpensas; 71 4 Acompanbar fiscalizar cxecução do contrato cumprímento Jas obrigações pela Contratada; 11.s Efetuer @ papamento Contrarada do Yalor correspondente 40 fornecimnento do objelo; no Praza; forma condisõcs cstabelecidos n0 presente Contrato; 1.1.6 Aplicar ) Contratada, sançóes motivadas pela inexecução total "u parcial do Coutrato; 1,7. Clentificar 4 Procuradoria Geral do Municipío para adoção das medides cabíveis quando do descumprimnento de obrigaçães pclo Contratado; 7.1.8. Explicitamente:emitir decisão sobretodas as solicitaçoes reclamaçoes relacionadas txecuçAa do presente Contrato: ressalvados 8s requcriincntos manilestamente Impertinentes, meramcnte : protelatorios ou de nenhur interesse para boa exccuçao do ajuste 718: Concluida Instruçáo do requerimente, Administreção terá prazo: de 30 (trinta) dias úteis Para Jecidir;  admitida prorrogsção motivada por {gval período, couforme disciplina 0 art 123, parigrafo únleo, da Lei 14.133/2021 7.2 A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pelo Contratado com tercciros, inda que vinculados exceuçao : do : contrato, . bem como por qualqucr dauo causado tercciros #m decorrênecia de #to do Contratndo; te seus empregados prepostos ou subordinados: 8, CLÁUSULA OITAVA OBRIGAÇOES DA CONTRATADA (ert; 92, XIV, XVI € XVII; Lei 14.133/2021) 81: Contratada deve cumprir todas as obriguçôes constantes deste Contreto € em scus anexos, assumindo corno exclusivamente seus, 08 Fiscos as despesas   decorrentes da , boa perleita : exccução do objcto; obseryando ainda as obrigações # seguir disposlas: 8.1.1. Eniregar 0 objeto aeompanhado do manual do usuário; com uma  Yersào em português; da relação da rede de   assistência técnlca auforizada; 8.1.2 Responsabilizar-sc pelos vícios € danos decorrentes do objeto; de acordo com 08 artigos 12, 13 € 17 4 27 do Codigo de Defesa do Consumidor (Lxi 0" 8,078/1990); 8,13 Comunicar a0 Contratante, no prazo maximo de 24 (vinte quatro) boras que  antecede 4 : data da entrga, 05   motivos . que impossibiliten cumprimento do prazo prtvisto. Con devida comprovação; 8.144 Atender: às : determinaçdes   regnlares   emitidas   pelo   fiscal 0u gestor do contrato ou eutoridade superior (arL 137, II) prestar todo esclarecimento ou informação por eles solicitados; 8.15, Rcperar; corrigir, remover, reconstrvir ou substituir, às suas expensas; no ; fotal ou eM pertc; n0 prazo  fixado  pelo  fiscal   do contrato, os bieus Iios quais se verificarem   vÍcios; defcitos Qu incorrccões resultantes da execução 0u dos mnateríais empregados;

8.1,.6, Responsabilizar-sc  pelos vícios danos decorrentes da execução do   objeto; ben como por odo qualquer dane   eausado Administração ou lcrceiros; n50 reduzindo esaa responsabllidade fiscalização ou acompenhemento da execução contratual   pclo Contratunte, que ficará #utorizndo descontar  dos   pagamentos devidos; 0 Yulor correspondente 408 danos sotridos;

81.7 A Contratade devera entregar 40 sttor . responsuvel pela fisculização do contrato; junto con Noca   Fiscal para fins de papamiento; 08 #eguintes documentos: a)prova de regularidade relativa 4 Seguridade Social; b)certidfo conjunta relativa a08 triburos federuis # à Dívida Attva da Uuíno; c)certidõcs que comprovem 8 regularidadc perante Fazenda Estadnal € Municipal do domicilío 0u sede do contratado; d)Certiduo de Rcgularidade do FGTS CRF e; e)Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT; 8.1.8. Responsabilizar-se  pclo cumprimento das obrigaçães  previstas en Acordo; Convençâo, Díssídio Coletivo áe Trabulho ou equivnkntes das categorlas abrangidas pelo contrato; Por todas as obrigaçoes   trabalhistas; , sociais: previdenciárías;  tributárlas #s demais  prcvistas em legislação  específica, cuja inadimplência não translere a responsabilidade a0 Contratante; 8.1.9, Comunicar a0 Fiscal do contraio; n6 prazo de 24 (vintc # quatro) horas; qualquer ocorrência anormal ou acidente que se verifique no local da cxccução do objeto coutratual; 8.1.10, Paralisar; por dcterminaç à0 do Coutratante, qualquer "tvidade que nao esteja sendo exerutada de acordo com 8 ; boa técnica ou que ponha em rÍsco a Segurança de pessoas ou bens de terceiros; 81: Mankcr durante toda a vigêrcia do coutrato; en compatibilidade com as obrigaçoes  assumtdas  todes #8 condições exigidas para qualificação na contraiesao direta; 8.1.12 Cumprir,  durante todo Periodo de exerução do cunirato, reserva de cargos prevlsta emn lei para pessox con; deliciência, para reabilitado da Previdência Social Ou para #preruiz , bem como as reseryas de Cafgos  prcvistas De : legislacão (art:16, da Ler: n" 14.133/2021); 8.1.13, Comprovar a  rescrva de cargos 4 que : $ê  reiere a : clausuls acima, no prazo fixado prlo fiscal do rontrato; cam a indicação dos cipregados qu€ precncheramn as referidas vagas {art 116; parágrafo único, da Lei a 14.133/2021); 8.1,14 Guardar sigilo sobre todas as informaçôes obtidas cm dccorrência do cumprimento do contrato; 8.1.15. Arcar Com 0 ônus decorrentc   de cventual equívoco no dimensionamento dos : quantitativos de Sua proposta; inclusive quunto aos custos variáveis dccorrentes te fatorcs futuros € incertos deyendo complementá- Ios; caso 0 previsto inicialmente cm sua proposta   nao seja satisfatório para #tendunento do objeto da contratação; exceto quando ocorrer algum dos eventos #rrolados no art; 124, Il,d da Lci nª 14,133/2021; 8.1.16: Cumprir; além   dos . postulados   legais   vigentes   de âmbíto federal estadual ou munícipal, as normnas de scgurança do Coptratanle; 8,1.17 Alocar 0s empregados necessarios; Cuin habilitação conhecimento adcquados; 40 perfeíto cumprimento das clausulas deste contrato; fornecendo os materiais, #quipumentos; ferramentas utensilos   demandados;   cuja quantidade, qualidade tecnologia deverao atender 2s reeomendacões de boa téenica € legislução de regência; 8.1.18: Oricntar treinar   scus   empregados sübre as deveres previstos  na Lei 13.709/2018, ªdota ndo  mtedidas  eficazes para proteção de dados pessowis # que tenha acesso pwr força da €xecução deste coutrato; 8.1.19. Condurir 08 trabalhos coin estrita obseryfncia às normas da legislacuo   pcrtineute;   cumprindo 88 determninaç:es dos Poderes Púlyicos; mantendo : sempre limpo 0 loest dos scrvicus Oas mclbores cundiçoes de seguranca; higiene € discíplina; 841.20 Submeter previamnente, por escrito; a0 Contratante, para #nálise #provação; quaisquer mudanças Ios 'metodos executivos que {ujam 3s especificaçoes do mnemorial deseritivu 0u instrumento congenere;

## Página 6

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

8.1.21. Nao permitir utilização de qualquer trabalho do menor de sobre 0 valor do produto entregue na data estipulada com defeito dezesscis anos, exceto a condicão de #prendiz para 08 maiores de ou vícia; pels recusa em efctuar # entrega apás decorridos 0 prazo quatorze anos, nem permitir utilízafão do trahalbo do mcnôr de de 20 (vínte} dias; até 0 limite de 30 (trinta) dias; dezoito anos €m trabalho noturno; perigoso ou insalubre. d.7) as multesrelerendadas ncste tópico; srrâo descontadas do 9. CLAUSULA NONA GARANTIA DE EXECUÇÃO(art. 92, XII eycntual pugamento devido pela Contratante XIII) 4,8) crilério da : adminlstração da Secretaria Municípal de S1: Nao haverá   exigéncia de : parantia   contratual da execusão; Fiuanças (SEMFUPMM), poderf ser suspcnso às penalidades, no previstas do art; 96 da Lef nª 14.133/2021 . todo Du: Cin: parte; quando 0 atraso na entrega do : objeto: do 10 CLAUSULA DÉCIMA [NFRAÇÕES E SANÇOES contrato; for devidamcpte jestificado pek Coutratada, aceito ADMINISTRATIYAS (art 92, XIV) pelo Contratante que fixará nryo prazo; sendo cste : 10.1 Comete infração sdministrativa Nus termos da Leí n improrrogayel; para completa execução das obrígaçôes assumidas; 14.133/2021 0 Contratado quc: 103, eplicaçao das sançôes previstas neste Contrato nio exelui; a) der cansa a incxecuçfo parcial do contrata; Cin hipótese alguma; bbrigaçãa de reparnção integrul do dano b) der causa inexecuçdo parcial do conrrato 4ue causc grave dano causado 80 Contratante (urt 186, 890) Adminístrução ou a0 {uncionamento dos serviçus públicos ou 40 10 4 Todas  a8 sançoes:  previstas neste   Contrato   poderao ser interesse coletivo; #pllcadas cumulativameule com # mulia {art 156,87ª c) dcr causa & inexecução total do contrato; 10,4.1. Antes da aphicação da multa serà facuitada defesa  do d) dcixar €r entregar & documentação cxigida para 0 certame; interessado n0 prazo de I5 (quinze)dias úteis; contado da data de 4) nao mautíver proposta, salyo Ca decorrência de fato sua intimação (art Is7) superveniente dcvidamente justificado; 104,2 S* multa   #picadu a8  indepizaçoes   cabivels  forem 9: nao cclebrar 0 contrato ou nâo entregar documentação exígida superiores a0*vulor do pagameuto   evertualmente : devido pelo para * contrataçáo; quando convocado dcntro do prazo de validade Contratante 80 Contratado; alén d perda dessc valor; dc sua proposta; diferença serf desconlada da garantia prestada 0u sera cobrada ) enscjar 0 retardamento da execufão Ou da entrega do abjeto da judicialmeutc (art. 1S6, 889. contrataçao sem motivo justificado; 10.4,3. Previamente a0 encaminhamento cobrança   judicial bj . #presentar declanação 0# documendação  falaa  exígida para multu poderá ser recolhida admninistrativamente uo praro eertamc ou prestar declaração fals#  durante 4 dispenst eletrônica maxima de 30 (trinta) dias; 4 Contar da datado: recebiriento de on erccução do coutrato; camunicação enviada pele autoridade couapetente i) fraudar contratação ou praticur ato fraudulento na extenção da 1as. aplicaçuo das sançues renizar se*4 cn processo contralo; administrativo que #sscgure contradhiorio € # ampia defsx *0 j) comportar-se de inodo inidôneo au cometer fraade de qualquer natur Contratado; observando-sc: procedimnento previsto n0 caput k) praticar atos ilicitos com vistas # frustsar 0s objetivos do certaxne; paragrafos do art. 158 da Lei nª 14.133/2021, para as penalidades de 1) praticar a10 lesivo previsto po art 3" da Lei n" 12.846/2013. inpedímento de Ticitar e contratar de declaração de inidoneidade 10.2 Serão aplicadas a0 responsárel pelas Infraçães aduunistrativas para licitar ou contratar acinta descritas 88 seguintes sançbes: 10.6 Na aplicação das sanções serão considerados (art 156. 81" Le' a) Advertencin; quando 0 Contratado der causa inexeeução parcial 14,133/2021) do contrato, sempre que nMo sc justificar a Imposicão de penalidade #)a nalureza € # cravídade da infrução comctida; mals grave (art 156; 829, da Lei 0" 14,133/2021); b)as peculinridades do caso concreto; b) Impedimento de : licitar contratar    quando   praticadas s clas circunstáncias agravantes 0n atenuantes; condutas descrites nas alincns b; €,d,& fe g do suhitem acimna deste d)os danos que dela provicrem para 0 Contratante; Contratos sempre que pso $e justificar imposição de penalidade c)a Implantação 0u aperfeiçoamcnto de prograna de mais grave (art 156,84 , da Lei n 14.133/2021); integridade; conforme normas orientaçôes dox órgãos de c) :Declaraçao  dc  inidoncidadc   pare   Icitar contratsr;  quando controle, praticadas #8 condutas descritas nas alincas h í,), ke)do subitemn 10,7. Os atos  previsios como infraçõc  administrativas "a :Lei n" acimna; deste Coutrato, bem cono nas alínens b, € d, e; 8 € 8que 14.133/2021, ou em cutras leis de Jicitaçoes ( contratos da justifiquem imposição de penalidade mnais grave (art: 156, 8Sª , da Adminístração Pública que também  sejam   tpificados como atos Lci n? 14,133/2021) lesivos na Lei D" 12.846/2013, serão apurados julgados d) Multa: conjuntamente; nos mesmnos autos; observados 0 rito procedimental 4.l) moratória de 1% (uni por cento) por dis de atraso autoridade compctente dcfinidos na referida Lei (art 159) injusuficado, sobre valor {do produto  não entregue na : data 10.8. personalidadc jurídica do Contratado podera Scr cstipulada; até 0 limite de 10 (dez) díus; dcsconsiderada: sempre   queutilizadacom abuso do : direito pars dS) moratória de 13% (quinze por cento) per atraso injustificado; facilitar;cncohrir o0 dissimular * prática das atos ilicitos previstos sobre 0 valor do prodeto nao entregue 0a data estipulada, pela ncste   Contrato ou  para : provocar: coufusân   patrimonial uesse recusa jm efetuar entrega após decorridos prazo de 10 (dez) €a8o; todos 0s efeitos das sa#ções aplicadas [essoa jurídiea serão dias; atc 0 limite de 20 (vinte) dias; estendidos nos scus admínistradores seicios Coin poderes de d.2) moralória de 20% (vinte por cento) por atraso injustificado adminístração; pessoa jurídica sucesaora ou à empresa do mesmo sobre 0 valor do produto não entregue na data estipulada; pela raino com relação de coligasão ou coutroie; de fato ou de direito; Fecus# €m efctuar * entrega ap6s decovridos 0 prazo de 20 (vinte) com 0 Contrstado, obscrvados; ein todos 0s easos; 0 contraditório dins; até 0 limite de 30 (trinta) dlas; anipla : dcfesa 0 # obrigatoriedade de análise jurídica prévia (art. 43) 0 atraso superior a 30 (trinta) dias; autoriza & Admínistração 160) promnover rescisko do contrato por descumprimento Ou 10.94 0 Contratante deverá no prazv máximo 15 (quinze) dias úteis; eumiprimento   irregular de suas . cláusulas; conforme   dispoe conudo da data deaplicação da sanção iuformar manter inciso [ do art 137 da Lei @ 14.133/2021 atualizados 09 dados relativos 4s sançies pr ela 'plicadas; par# fins 4.4) compensalória @e 20* (vinte por cento) sobre 0 valor total do de publicidade po Cadastro  Nacional   de  Empresas   Inidôneas contrato; no caso de inexccução total do ohjeto; Suspensas (CEIS) n0 Cadastro Nacional de Empresas Punides ds) inorutória de Pk (um per cento) por diu de atraso (Cucp) instinuidos po âmbíto do Poder Executivo Federal (art 161) infustificado; sobre valor do produtv entregnc na data 10.70.As sanções de impedimento de licitar € contratar € declaração cstipulada com defcito ou vício, mvas   não cietunda substltuiçao dc inidoneidade para licitar Ou contratar 880 pasxiveis de na dots rstipulade; até 0 limite de 10 {dez) días; reabililaçao 38 torma do art 163 da Lei n" 14,133/2021 4S) moratória de 1s% (quinze por cento) por atras0 injustilicado; 1 CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA EXTINÇÃO sobre 0 valor 0o produto cntregue 08 data estipulada com defeito CONTRATUAL (art. 92, XIX) ou Yecio, mas não efesuada * substituisao apús 0 límpite de 10 (dez) ILI; 0 contrato St extingue quando vencido praz ncle dias; estipulado; independentemente de terem sido cumpridas ou nao 28 obrigaçoes de ambas #8 purtes contraenies. 4.6) moratóría de 209 (vinte por cento) por atrase {njustificado 11.2 0 contralo pode {ser extinto antes de  cumpridas as

## Página 7

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

abrigaçdes  ucle estipuladas; 0u antes do praza nele fixado; pox algum dos motivos previstos no artigo 137 da V,ei n 14.133/2021, bem come amigayclmente, asscgurados 0 coutruditório € # ampla defesa; 11,24, Nesta hipótese; #plicam-se {anben 05 artigos {38 & 139 da nesma Lel. 1122 alteração social ou modificaçac da finulidade ou d estrutura da empresa não ensejará # rescisão se nf0 rcstringir sua eapacidade de concluir 0 contrato. 11,2,21, Se 4 opereção implicar : mudança da pessou . jurídica contrntada; dcverf ser lormalizado termo aditivo :para alteração subjetiva. 113. 0 termo de rescísao; stmpre qu6 possível serú preredido: 1l31 Balanço dos cycntos contratuais jf eumpridos Ou parcialme nte cumpridos; 113.2 Relação dos pagamentos já efetumdos € #inda úevidos; 113;4; Indenizasoes multas 12 CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA (art 92, VIL; Lei 14 133/2021) 12.1; As despesas decorrentes da presente contratação correrâv conta de recursos específicos consignados no orçamenlo dp Município deste exercicio; na dotação abaixe discriminada;

Is~^-l Jvvic 40 *244 4 5 Ev* Cpf 910. tos. 972 8z

SEMDHC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS SEMDH

PORTA RIA Nª 60/2024 SEMDHC_

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA DO MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da SEMDH, e disposto no Decreto nª 312/2021 PMM, datado de 01 de Janeiro de 2021. RESOLVE:

NOMEAR Maria do Socorro Pereira Fonseca, CPF 209.377.762-20, lotada na Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania ~SEMDHIPMM na função de Coordenadora de Políticas Publicas para as Mulheres matricula nª 300690-0 e Simone Ferreira dos Santos CPF 699.492.202-20, lotada na Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania -SEMDHIPMM, na função de Diretora do Centro de Referencia Atendimento à Mulher, matrícula nª 03051461, para atuarem como Fiscais do Contrato 03/2024 SEMDHC, que tem como  objeto Contratar uma empresa especializada na aquisição de material de consumo para atender as demandas do CRAM (Centro de Referencia de Atendimento à Mulher) Caberá ao servidor as seguintes atribuições:

CIASSICACRO ORCeRTARI

#Unidade Orçamentaria 0131 Sceretária Municipal de Flnanças Fonte de Recurso 11S0o Natureza du Despesa 3390.30.00 {Cuassilicasho Orcamenta 04.122.0002.2.073.000

13 CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DOS CASOS OMISSOS (art 92, III) 131; 0s casos : onilssos serio   dccididos   pclo   CONTRATANTE segundo as disposições contidas na Lei n 14.133/2021 , demais norinas federais aplicáveis subsidiariameute, srgundo as disposiçocs contidas na Lei n" 8,078/1900 Código de Defesa do Consumidor 0 Dormas € principios gerais dos contratos: 14, CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA ALTERAÇOES 141 Eventuais alteraçôes contratuais rcger-se-Jo pcla disciplina dos arts. 124 € seguietes da Lei n" 14.133/2021, 142 Contratada é obrigada 9 aceitar  nas mesmas condições contratuals: 0s acréscimnos Ou supressoes que SC fvzerem necessfrioss até 0 limite de 23% (vinte € ciaco pr cento) do Yalor inicial atualizado do contrato 143. Rcgistros quc não caracterizam alteração Jo coutrato podem ser realizados por simpies #postila,  dispensada celebração de termo adltivo; na forina do arL 136 da Lei 14,133/2021 1s, CLAUSULA DÉCIMA QUINTA PUBLICAÇÃO 15.[: lncnmbiro a0 Contratante provideneiar publicação deste insiruinento nus termnos condisães previstas na Lri 49 14.133/2021 , 16. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA FORO (art. 92; 819 i61; É eleito Foro :da : Comnsrra de   Maeapa: para dirimir 09 Iitígios que decorrerem da execução deste Termo de Contrato que não possamn ser compostos pela eonciliação; conforme art 92, 81" da Lti n 14133/2021 Macapa/AP; 0l de novembro de 2024

a) Verificar e fazer cumprir as obrigações fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir parecer técnico sobre fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas   sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva / parcial do objeto desta licitação; e) Praticar todos OS atos   legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato Art 20 Esta Portaria entra em vigor partir da sua publicação; revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal Direitos Humanos Cidadania; 01 de novembro de 2024.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada cujo objeto é a Contratar uma empresa   especializada na Contratação de Empresa Especializada na Aquisição de Material  de Consumo para atender as demandas do CRAM (Centro de Referencia de Atendimento a Mulher) Contrato 03/2024 SEMDH Processo n' 62.01.020/2024 SEMDHIPMM

PAULO HENRIQUF LMEIDA DE OLIYEIRA Secretario Muficipal de Finauças Decreto n" 1,040/2024-PMM Sme4OS @clRs SAMIRA DE 0.S CARVALHO LTDA CNPJ sob 0 n" 49.395,136/0001-37 CONTRATADA SAMIRA DE OLIVEIRA SOUZA CARVALHO (Representante legal da Contratada) CPF 929.709.152-00 TESTEMUNHAS; 11: Marco Aorbaro Qe rosa Da COSTA Cp 336.)05.68234

NOME DO CREDOR: AR.S CARRERA ME

CNPJICPF: 11.192.442/0001-01

ENDEREÇO: AV. Walter Jucá nª 305 Zerão

## Página 8

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

VALOR: RS 40.000,00 (quarenta mil Reais) . Macapá, 01 de novembro de 2024.

CLÁUSULA TERCEIRA DO REGIME DE EXECUÇÃO DO @BJEIQ A aquisiçãolprestação  do objeto  será   regida sob a forma de execução indireta mediante menor preço unitário e total, considerando-se 0 objeto definido neste CONTRATO.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

CLÁUSULA_QUARTA DO_LOCAL DA_ENIREGA EDAS QONDIQOES DERECEMMENT@DO@ET@ A entrega será na sede da CONTRATANTE, sendo 0 local de recebimento do objeto; conforme endereços constantes no preâmbulo; devendo a entrega do objeto ser iniciada imediatamente após a assinatura do contrato. CLÁUSULA QUINIA Do PRAZO DE VIGÊNCIA CONIRAIUAL PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual se encerra após entrega do objeto sendo atendidos todos OS itens estabelecidos no termo de referência PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato do contrato será publicado no DOM, no prazo estabelecido no parágrafo único do art_ 61 da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021, para eficácia, transparência e publicidade do mesmo.

SECRETARIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA-PMM

DECRETO 3.855/2022 PMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO No 03/2024 SEMDH

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito; de um lado:

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito   público com sede na Avenida FAB no 840,Centro, Macapá-AP, CNPJ nª. 05.995.766/0001-77, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA (SEMDHC), seguir denominada CONTRATANTE , neste ato representado pelo seu Secretário; 0 Senhor Raimundo Azevedo Costa Jr, brasileiro, solteiro; CPF nª 410.522.422-00, CI nª 21.313.611-2, residente e domiciliado em Macapá-AP na Rua Ilha Mirim nª 1901 Bairro Alvorada; e de outro lado; a empresa A.RS CARRERA ME ME pessoa jurídica de direito privado com sede na Av. Walter Jucá nª 305  Zerão, MACAPÁAP; CNPJ 11.192.442/0001-01, a seguir denominada CONIRATADA, neste ato representada por seu administrador, ARTHUR RENNAN SOUZA CARRERA CPF 963.692.802-91 residente € domiciliado em Macapá-AP.

CLÁUSULA_SEXIA DO_ PREÇO E_ DAS_CONDIÇÕES DE PAGAMENT@

0 preço unitário deste contrato será de R$ 40.000,00 (Quarenta Mil Reais) para 0 período de vigência contratual, de acordo com a proposta de preços   detalhada apresentada pela empresa e aceita pela administração. PARÁGRAFO PRIMEIRO 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho_ PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerá   somente após 0 recebimento definitivo do objeto. CLÁUSULA SÉTIMA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes   deste contrato correrão à conta dos créditos orçamentários especificados pela Administração e constantes da Nota de Empenho nª (01100039/2024), emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução. PARÁGRAFO PRIMEIRO Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração_

Resolvem celebrar entre si presente contrato administrativo sujeitando-se às normas da legislação em vigore às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar.

CLÁUSULA PRIMEIRA DA FUNDAMENIAÇÃO LEGAL E DAS DEFINÇOESDESTECONTRAT@

0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 62.01.020/2024-SEMDHC, sendo regido pela Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021, entre outras:

CLÁUSULA QITAVA DAS ALIERAÇÕES CONIRATUAIS Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: 1 = Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária modificação do valor contratual em decorrência de acréscimo ou diminuição quantitativa de seu objeto; nos limites permitidos pela Lei. II = Por acordo entre as partes: a) Quando conveniente substituição da garantia de execução; b) Quando necessária a modificação do regime de execução da obra ou serviço; bem como do modo de fornecimento; em face de   verificação   técnica da inaplicabilidade dos termos contratuais originários;

PARÁGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-á: a) Administração_ou_Contratante:   Secretaria   Municipal de Direitos Humanos SEMDH b) Empresa_ou_Contratada: A pessoa jurídica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo com edital da   licitação, 0 Termo de Referência, a Nota de Empenho; a Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato, conforme 0 caso; c) Processo_ou_Processo_Administrativo: Os autos do Processo Administrativo nª 62.01.020/2024/-SEMDH; d) Iermo de Referência ou TR: 0 Termo de Referência anexo ao Edital da licitação que originou este Contrato; e) Contrato: Este instrumento público; 1 DOM: 0 Diário Oficial do Município.

PARÁGRAFO PRIMEIRO A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação de seu extrato no DOM. PARÁGRAFO SEGUNDO As alterações serão formalizadas pelas partes por meio de Termo   Aditivo;   Repactuação ou Revisão, conforme 0 caso

PARÁGRAFO SEGUNDO Integram 0 presente instrumento independentemente de transcrição; guardada necessária suficiente conformidade; os documentos a seguir relacionados: a) Termo de Referência; b) Proposta de Preços Detalhada; c) Nota de Empenho no (01100039/2024), e todas aquelas emitidas para atendimento deste contrato; CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJEIO

PARÁGRAFO TERCEIRO No caso da letra "d" do inciso II, a alteração que será formalizada por Revisão do Contrato; só poderá ocorrer quando houver recursos orçamentários disponíveis e suficientes para atendimento da despesa CLÁUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA

Contratação de Empresa Especializada na Aquisição de Material de Consumo para atender as demandas do CRAM (Centro de Referencia de Atendimento a Mulher) . Conforme planilha detalhada no Anexo I.

1-Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a:

a) Cumprir as disposições do Edital da Licitação (se houver) , do Contrato e deste  TR;  respeitando OS prazos   estabelecidos e prestando os serviços com zelo, segurança e alto padrão técnico;

## Página 9

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

b) Coordenar a execução dos serviços;  garantindo a qualidade, celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições deste TR, do Edital (se houver) e do Contrato; d) Manter, durante toda a execução contratual, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação   técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos   serviços, tais como: taxas, impostos, contribuições. fretes, seguros multas,   diárias e outras que sejam necessárias a execução do contrato e entrega do objeto; Indicar um preposto; aceito pela Administração, para receber documentos, notificações e intimações; dar orientações, acompanhar a fiscalização do contrato e adotar as providências necessárias ao bom andamento dos trabalhados por parte da empresa; 9) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante, prestando todos OS esclarecimentos necessários , atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados e cumprindo todas as orientações da mesma, visando 0 fiel cumprimento deste contrato;

u) Acompanhar fiscalizar a execução do Contrato, por meio de servidor   especialmente  designado; conforme Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA ADMINISTRATIVA

DA EISCALIZAÇÃQ

A execução do presente contrato será acompanhada e fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição.

PARÁGRAFO PRIMEIRO A designação do representante será formalizada em ato próprio; que surtirá efeitos partir de sua publicação no DOM.

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato determinando que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados_ PARÁGRAFO TERCEIRO Sempre que notificada pelo representante; contratada terá 0 prazo de 05 (cinco) dias para regularização das faltas ou defeitos; se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal, podendo; esse prazo, a critério da Administração; e por solicitação da contratada, ser prorrogado uma vez por igual período.

CLÁUSULA DÉCIMA ADMINISTRAÇÃO

DAS

OBRIGAÇÕES DA

Em face do   objeto deste contrato a Administração   se obrigará a:

PARÁGRAFO QUARTO As decisões providências que ultrapassarem a competência do representante deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes

a)

Permitir acesso às dependências da Administração, aosprepostos da empresa, para execução dos serviços e entrega dos mesmos; b) Impedir   que terceiros executem 0 objeto   deste Termo de Referência exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar a empresa todo 0 material necessário a prestação dos serviços; d) Encaminhar à empresa todas as orientações necessárias prestação dos serviços , que poderá ser feito por e-mail, com a antecedência necessária; e) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição, observando os prazos estabelecidos; f) Manter registro de todas as ocorrências relacionadas a execução contratual; g) Publicar no DOM, as suas expensas, os atos extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até início de sua execução; Promover a fiscalização administrativa do contrato; 1 Indicar 0 endereço de e-mail que poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar as faturas correspondentes; por intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; 1) Pagar as faturas apresentadas de acordo com 0 contrato e a Nota de Empenho, dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar os procedimentos decorrentes de eventuais inexecuções contratuais, garantindo 0 contraditório e a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades previstas neste Contrato após 0 regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Comunicar à contratada, no prazo de 30 (trinta) dias, sua decisão quanto ao reajuste solicitado; p) Efetuar 0 pagamento na forma convencionada no Contrato 9) Estabelecer rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Termo de Referência. r) Proporcionar todas as facilidades para que Contratada possa prestar os serviços, por meio dos seus empregados , dentro das normas do Contrato. s) Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências, se necessário_ t) Prestar as   informações e OS esclarecimentos, necessários , que venham a ser solicitados pela Contratada

PARÁGRAFO QUINTO Aplicar-se-á à  fiscalização deste contrato as recomendações dos itens 9.1.1 a 9.1.3e 9.1.10 do Acórdão nª 1.094/13, do Plenário do TCU.

PARÁGRAFO SEXTO- A fiscalização prevista nesta cláusula ou sua ausência, não diminui ou afasta_ de qualquer modo a responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados _

CLÁUSULA_DÉCIMA_SEGUNDA DA INEXECUÇÃO E DA RESCISÃOCONIRATIA

A inexecução total ou   parcial   deste contrato poderá ensejar sua rescisão, com as consequências contratuais; legais ou regulamentares aplicáveis

PARÁGRAFO PRIMEIRO Constitui motivo para rescisão contratual considerados na Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021. 0 não cumprimento de cláusulas contratuais, especificações projetos ou prazos; a) 0  cumprimento   irregular de cláusulas   contratuais especificações, projetos e prazos; b) A lentidão no cumprimento das obrigações contratuais; levando a Administração a comprovar impossibilidade de conclusão da obra,  serviço ou fornecimento; nos prazos estipulados , conforme caso; c) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento; conforme 0 caso; d) A paralisação do objeto sem justa causa e sem prévia comunicação a Administração; conforme 0 caso; e) A subcontratação total ou parcial do objeto; a associação do contratado com outrem a cessão ou transferência,  total ou  parcial , bem como a fusão, cisão ou incorporação; não admitidas no edital, no Termo de Referência e neste contrato; 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a execução; assim como as de seus superiores; 9) 0 cometimento reiterado de faltas na execução contratual anotadas na forma da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021; h) A ocorrência de caso fortuito ou de força maior; regularmente  comprovada;   impeditiva da execução do contrato_

## Página 10

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PARÁGRAFO  SEGUNDO A rescisão contratual poderá ocorrer por ato unilateral do contratante; por provocação do contratado ou por acordo de vontades, conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior. PARÁGRAFO TERCEIRO No caso de   descumprimento _ lentidão; atrasos, paralização ou falhas na execução por parte do contratado, rescisão só poderá ocorrer após a conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa

pelos danos que causar, ou por dolo em sua conduta; na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor.

PARÁGRAFO TERCEIRO A multa poderá ser; conforme 0 caso acumulada com outras penalidades prevista neste contrato_

PARÁGRAFO QUARTO As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade competente; após conclusão de procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim onde seja garantido 0 contraditório e a ampla defesa. PARÁGRAFO QUINTO O procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos da contratante e a legislação em vigor CLÁUSULA DÉCIMA QUARIA DOS CASOS oMIssOS

PARÁGRAFO QUARTO A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade competente; desde que sua ocorrência não gere prejuízos Administração ou a terceiros de boa-fé_

PARÁGRAFO QUINTO - A rescisão por ato unilateral da Administração acarretará as seguintes   consequências, sem prejuízo das sanções previstas na Lei e neste contrato: a) Assunção imediata do objeto do contrato; no estado e local  em que se encontrar, por ato próprio da Administração; b) Ocupação e utilização do local, instalações , equipamentos, material e pessoal   empregados na execução do contrato_ necessários a sua continuidade, na forma da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021; c) Execução da garantia contratual, para ressarcimento da Administração, e dos valores das multas indenizações a ela devidos; d) Retenção dos créditos decorrentes do contrato até limite dos prejuízos causados à Administração. CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS

As omissões deste contrato serão dirimidas pelo ordenador de despesas do órgão contratante; com auxílio de sua assessoria ou procuradoria jurídica, conforme 0 caso, levando em consideração as disposições da Lei no 13.979/20, Lei no 10.502/02, do Decreto Federal no 3.555/00 do Decreto Federal nª 10.024/19, além das normas de direito civil e as jurisprudências do Tribunal de Contas da União que possam ser aplicadas, conforme 0 caso.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA-DAS DISPOSIÇÕES FINAIS E DOFOR@ Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento_ e considerar-se-ão os dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário.

PARÁGRAFO PRIMEIRO Para todas as referências de tempo contidas neste contrato será observado 0 horário oficial da cidade de Macapá-AP e dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento.

Pela inexecução total ou parcial deste contrato, a Administração poderá aplicar, garantido 0 direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades:

PARÁGRAFO SEGUNDO A autoridade competente para autorizar os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante; ressalvados OS casos aqui indicados

a) Advertência; b) Multa de até b.1) 0,7% (sete décimos por cento) ao dia sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado para entrega do objeto, limitada a incidência a 10 (dez) dias b.2) 10% (dez por cento) sobre 0 valor total estimado adjudicado, no caso de atraso injustificado por período superior ao previsto na alínea "b.1" , limitado a 15 (sessenta) dias. A partir do 20ª (vigésimo) dia de atraso; a nota de empenho poderá ser anulada e será considerada inexecução total ou parcial,  conforme caso; b.3)12%  (doze por cento) sobre valor total da proposta; na hipótese de atraso por período superior ao previsto na alínea ".2", podendo rescindir contrato por inexecução parcial; b.4) 15% (quinze por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho; no caso de inexecução parcial da obrigação assumida; podendo ensejar a rescisão contratual; b.5) 20% (vinte por cento) sobre 0 valor constante da nota de empenho, no caso de inexecução total da obrigação assumida, ensejando a rescisão contratual;

PARÁGRAFO TERCEIRO Em caso de divergência entre redação deste contrato e de seus anexos, prevalecerá primeiro depois a deste instrumento.

PARÁGRAFO QUARTO A comunicação oficial   entre as partes, as notificações e as   intimações   decorrentes deste contrato ou de sua inexecução, poderá ocorrer por meio eletrônico;   utilizando-se os  respectivos   endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim

PARÁGRAFO QUINTO Considerar-se-á como sendo da parte contratada 0 endereço de e-mail constante da Proposta de Preços   Detalhada; caso outro não seja informado   pela empresa ou seu preposto PARÁGRAFO SEXTO Considerar-se-á recebida a comunicação as notificações e as intimações,na forma do parágrafo quarto; para todos OS efeitos , a contar do   dia seguinte ao de seu envio.

PARÁGRAFO SETIMO Os litígios decorrentes deste contrato serão dirimidos no foro da Comarca de  Macapá-AP pela Justiça Estadual, nos termos do art. 63, $1ª da Lei nª 13.105/15 (Código de Processo Civil) .

c) Suspensão   temporária do   direito de participar de licitação e impedimento de contratar com à administração; pelo prazo de até 02 (dois) anos, nos termos da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021; d) Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com a Administração   Pública, nos   termos da Lei Federal 14.133/21 de 01 de Abril de 2021

E por estarem de comum acordo,

para firmeza e validade do que foi pactuado, as partes celebram presente contrato administrativo em duas vias de igual teor forma que depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes Macapá-AP; de 01 de novembro de 2024

PARÁGRAFO PRIMEIRO 5 A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento, nem a indenização por danos causados à Administração ao terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos PARÁGRAFO SEGUNDO Além das sanções previstas neste instrumento;, a contratada poderá responder civil penalmente

SECRETARIA MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA SEMDHCIPMM CONTRATANTE

## Página 11

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

k Aan Sawso Canea _ Abe ARS CARRERA ME CNPJ. 11.192.442/0001-01 CONTRATADA

Art 2* , Esla Portaria enta em vigor # partir d dia 04de: novamnbro de 2024 revogadas 88  disposiçoes   em conbário ,

DÊ SE CienCIA, REGISTRE SE E PuBLIQUE SE Gabinete da Secretari? Munkipal do Trabalho; Desenvolinenlo Economico Inovuçãa.

(Anexo / )ao contrato nª03/2024 - SEMDHCIPMM

DESCRIMINAÇAODOSTENS

Waldor Ribeio Seaetario Municipal do Trabalho; Desenvoivimento Ecanomico 0 Inovação Decreto Np967i2024 PMM

No

DESCRIMINAÇÃO DO JUNIDIMED PRODUTO 01 Papel A4 und 02/ Papel A4 colorido und 03 Canetinhas (pincel) und 04 Bastão de cola quente und grosso kg 05 Bastão de cola quente und fino kg 06l Livro ata und 07 Papel color set und 08 EVA und 09 Caneta esferográfica CX 10 Fita adesiva und 11 Tesoura sem ponta und 12 Régua und 13 Cola de isopor grande_ und 14 Cola branca grande und 15 Borracha CX 16| Giz de cera und 17 Massa de modelar und 18/ Brinquedo educativo und 19 Pistola de cola quente und 20| Lápis preto CX 21 Livro de protocolo und 22| Apontador CX 23| Grampo para grampeador CX 24 Classificador com elástico und TOTAL

QUANT

350 250 150 20

SEMEDICMEM

RESOLUÇO NP 18/2024 CMeM

20

HOMOLOGA 0 CALENDARIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANo LETIVO DE 2025 DO COLÉGIO CONCEITO BILÍNGUE; NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM:

10 50 250 10 20 100 100 10 15 03 200 250 100 15 20 20 100 50

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no Uso das atribuições que Ihe São conferidas pelo Regímento do Conselho   Municipal  de Educaçâo de Macapá Decreto n' 2.487/1999 PMM e;

ConsidERANDO:

Análise do Ptocesso n.' 19/2024-CMEM, procedida à luz da Resolução n.' 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art. . 1 HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação   Infantil para 0 ano letivo 2025 do COLEGIO CONCEITO BILINGUE

300

Art; 2 Este Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá.

SEMTRADI

Gabinete da Presídência do: Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 04 de noverbro de 2024  Kes Qa4 @2 &ne Rosylene Costa B Cunhà Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macepá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM RESOLUÇÃO Nª 19/2024 4 CMEM

Portariane0025/2024 semtradi 0 SecreTario MUNICIPAL DE TraBaLHO, DeSENVOLVINENTO Economico € INovaÇao no Uso da Sua competenda que Ihe fol delegada peio Art. 228 € seus incisos da Lel Organkca d0 Munkclpk de Macnpa, cumulada corn indieo XI, d0 Anl 5' 0o Decreto n" 1284/2006, que dispoe sobre 0 regimento intefno 8o Municipio de Macapa ainda 08 termos da Lel Complemenlar n' 1382020 PMM.

RESOLve;

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DO CENTRO EDUCACIONAL VANGUARDA NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO N? 18/2015- CMEM

Art 1 - COnceder FeriaS DE 30 (trinta} dlas as servidoras;  abaixo  relacionadas, Pertencenle 4o Quadro 80 Provimento comissionado do Municipic 8 Macaps Sccrotaria Municipal do Trabalho Desenvolvimento Econsmico € Inovaç s0; no perlodo 04 00 novembro & 03 de dezcmbro de 2024.

servidora: Cintia Valera da silva Monteiro Mutricula; 00060s7} Cotgonie Funclonal: Ch Do Divisdo de Industria Perlodo Aquisitivo: 2024

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DE   MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe São conferidas pelc Regimento do Conselho   Municipal  de Educação: de Macapá ,   Decreto n' 2.487/1999 PMM e,

Servidora: Alexsandra Rocha do Nascirnento Matrlcula: 30077151 Cstcgoria Funcional: Assistento Perlodo Aquisitivo: 2024

CONSidERAnDO;

## Página 12

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Análise do Processo n." 18/2024-CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM,

'REVEILLON Da  CIDADE" bem como gerenciamento admlnistrativo 0 financeiro: do repasse dos: recursos: A abertura dos envelopes será às 10:00 horas do dla 06 de: dezembro de 2024, na Sala de reunlões da FUMCULT; Rua Ellezer Levy; 1097 Centro = MacapalaP. 0 EDITAL COMPLETO E As INFORMAÇOES COMPLEMENTARES PODERAO SER OBTIDAS No DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO CULTURAL DDC; E-MAIL; fumcultmacapa@gmail.com OU SER RETIRADO NO Site: fumcultmacapa ap.gov.br; Os envelopes contendo as propostas serão protocolados no Gabinete : da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em até 30 minütos antes da abortura dos envelopes : Macapá AP; 05 de novembro de 2024 HaunCaieene dpuuhc ALBUQUERQUÉ RIBEIRO Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

RESOLVE:

Art 1ª

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação   Infantil   para 0 ano . letivo   2025 do CENTRO EDUCACIONAL VANGUARDA.

Ait: 2 Esta Resolução entra: em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapa,

Gabinete da Presidencía co Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 04 de novembro de 2024.

Qe RosyleneCostà B. &ugha

SEGOV

Presidente do Conselho Municípal de Educação de Macapá /PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

AVISO DE ALTERAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 019/2024-CPL/SEGOV

FUMCULT

PORTARiA Nsi250 FumCuLT PMM

Na publicação  realizado no dia 31.10.2024, Número 4916, página 05.

0 DIRETORA-PRESIDENTE   DA  FUNDAÇÃO   MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT ; usando das atribulçoes: legals que Ihe sa0 conlenidas pelo ert   12; inciso XII' do Estatuto da Fundaçao Municipal de Cultura d Macapa € tendo @rn vísta @ estabalecido na Lei Complomentar n* 082/2011- PMM; . daiada em 03 de outubro de 2011 & finalmento 0 que consta das solicilaçoes de Férias d Servidor;: RESOLVE: Ait19 Cancoder: Férlas  Regulamentares:de: 30   (trinta) dias para Q servldor abaixo relacionado; à conlar do dia 01/12/2024 a 30/12/2024.

Onde se lê: "convênio nª 932382/2022.

Leia-se: "convênio nª 925745/2021.7

Macapá-AP, 05 de novembro de 2024.

IGOR FERNANDO DOS SANTOS PEREIRA Matricula: 30077231. PERIODO AQUISITIVO: 2023 DE CIÊNCLA; PUBLIQUE SE E CUMPRAISE: Gabinete d Diretora-Presidente da FUMCULTiPMM; em 31 Outubro 2024

André Jíís e Lima Moraes Agente de Contratação] PMM

SEMED

Luara Taiana Ribeire Diretora rsidenie !a Fungaçào Uaaen {JkganrvareraeRBERo Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cullura Decret n* 964/2024-PMM:

ERRA:TA

PORTARIA N# 285/2015 SEMeDIPMM; datada em & de agosto de 2016

SERVIDORA: SIMONE ALVES Ol JeSuS

Onde s6 Ie;

Corresponde a0 quinquenio de 2005/2010

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO FUMCULT N? 004/2024

Leia Se:

A Diratora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa; no uso de suas atribuiçôes legais, considerando a8 normas & princlplos alicerçados na Constituição Federal de 05 de outubro 1988; a Lei Federal 4320 de 17 de março de 1964; Lel Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011,e Lel: Federal no 13,019 de J1 de julho de 2014, com suas alteraçoes que dIspõe sobre 0 Marco Regulatório das Organizações da Sociedade Civil {MROSC) € estabelece % regime jurídico das parcerlas entre & administração públlca @ as organizações da socledade civil; em regime de mútua colaboração para a consecução de finalldades de interesse público @ reciproco e, no que couber;: às demais legislações aplicadas à matéria, torna público 0 presente Edital de Chamamento Públlco visando 4 seloção de Organização da Socledade Clvil (OSC) ou Qrganização da Sociedade Clvil de Interesse Público (OSCIP) Interessada em celebrar termo de Fomento que tenhe por objeto apoio especifico a organização cultural da programaçâo do

Corresponde 80 quinquenio de 1/6/2007 1/6/2012

REGISTRE SE; PUBLIQUE SEEcumpRa SE

Gabinete % Secretare Municipai de Educaçao er Macapa-AP;t d0 novembro %e*2024

83

MADSON MILLOR UMa Rodrigues SECRETARIO MUNICIPAL DE Educacao Decreto hª 582/2024 PMm

ERRata

PORTARIA N" 338/2013 SEMeDiPMM; datadla em de outubro: de 2013,

SERVIDORA: SIMONE ALVES DEJESUS

Onde se lê:

## Página 13

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Corresponde a0 quinquênio de 2000/2006

sêrvidor (a) SILVANA SilVA DA FONSECA matricula n' 3934-9/1; ocupante da categoria funcional de Auxlliar de artifice, pertencente 42 Quadro de  Provlmento Efetivo do Municipio Ce Macapa Prefeitura Municipel; lotado a) na Secretaria Municipal die Educaçao SEMEDIPMM  no pariodo de 01 de novoinbro a 31 de dezembro  de 2024 01 de : janelro 29 de aneiro de 2025, correspondente a0 quinquenio de 07/12/1999 a 07/08/2007 Artze 0 {ai Servidor (a)zepos 0 cumprimento da Licença Prémio; devera se apresentar no Departamento de Gestâo de PessoasiDGP , de Secretaria Municipal de EducaçâcISEMED Artj"; Esta_Portaria : entra em: vigor na datazde sue publicação:

Leia Se

Corresponde a0 qulnquênio de 1/6/2006 # 1/6/2907 REGISTRE-SE PUBLIQUE SEE CUMPRA-SE

Gablnete da Secretaria Municipei de Educação cin Macapa-AP, $ de novembro de 2024

MADSON ML OR LIMA RODRIGUES SECRETARIO Municipal DF EDUCAÇAO Recretd n" 582/2024-Pmm

REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE E CuMPRA SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP; 31 de cutubro de 2024

ErRata

PORTARIA N* 6742023 SEMEdiFMM; datada em 27 de dezembro de 2023.

MADSON MILLOR LIMa RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPALIDE EDUCAÇAD PECRETO Nv 582/202* Pmm

SERVIDORA: SIMOne Alves De JeSUS

Onde se lê:

PORTARIA N * 0581/2024 Semedipmm 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçóes legais que lhe sdo conteridas pelo Art: 228, Inciso IV da Lel Organica ddo Municíplo € considerando 0 Art: ? do Regimanto Interno daSecretaria Municipal de Educação Semed 00 que consta no Proc Administrativo 2.036/2024 SEMEDIPMM; datado de 10/04/2024 1DOC

Corresponde a0 qulnquênio de 1/6/2010 a 1/8/2015

LEIA-SE

Corresponde a0 quinquenio ce 1/6/2012 & 1/6/2017

REGISTRE SE, PUBLIQUE SEE CUMPRASE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP 1de novembro de 2024

RESOLVE;

Art1ª LICENÇA PReMio de 03 tres) meses 03(aj servlaor (a) CHEILA CRISTINA VALE RAMOS, matricuia nª 4650-7/1 ocupante d8 categoriafuncional deProlesser : de 1 59 : ano; pertencente : 30  Quadro de Provimento Eletivo do Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal, lotado {a) n# Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM no periodo ce 01 de novembro a 31 de dezembro  de 2024 e 01de: fevereiro 01 te março de: 2025, correspondente a0 quinquenlo de 07/05/2014 a 07/08/2018 Art20 0 (a) Servidor   (a);:ªpôs 0 cumprimento da Licença Premio, deverà se apresentar no Departamnento de Gestão de Pessoas DGP,da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED 'Alt3  Esta Portaria: entra em: vigor na: data de: Bua publicação

MADSON MLLOR LIMA ODRICUES SECRETaRIOIMUNICIPALDE EducaÇaO Decroto " 582/2024-PmM

PoRTaRia N * 0579/2024 SemeDIPNM

0 SECRETARIO: MUNICIFAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Ant. 228, Inciso IV da Lel Organica do Municipio 8; considerando 0 Ant 2; do Regimento Interno da : Secretaria : Municipai de Educação Sened 00: que consta no Proc Administrativo 388/2024 SEMEDIPMM ; datado de 19/01/2024 1DOC,

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA:Se

RESOLVE:

Gabinete d3 SECRETARIA MUNICIPAL DE EducaÇAO em Macapá-AP, 01 de novembro de 2024.

Art1 LiCEnCA Premio de 03 (três) meses 0 4a) servidor (a) NARACY ALMEIDA Nunes, matricula ns10768-9/1 ocupante da categorla   funcional de: Pedagogo; Pertencente 80 Quadro de Provimento Efetlvo do Munlcipio de Macapa Prefeitura Municlpal ; Iotado (a) na Secretaría Municipal de Educação SEMEDIPMM; no peniodo de 01 de novembro @ 31 de dezembro de 2024 €01 de feverelro & 01 de março de 2025, correspondente:a0 quinquenio de 24/07/2013 2 2407/2018 At20 0 {a) Servidor: {a);  apos cumprimento da Lconça Premnio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP; da Secretarie Municipel de EducaçaciSEMED, Art.3" Esta Portaria   entra em vigor na; data de sua püblicaçao

MADSON MILLOR LIMA RGDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DBEDUCAÇÃO DECRETO 582/2024 PMM PORTARIAN 0585/2024 SeMeDiPMM

0 SECRetaRio municipal: DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legais que Ihe sã0 conteridas pelo Art 228 Inciso IV da Lei Organica do Municipío @, considerando D Art 2, do Regimento Interno da Secretarta Muniçlpal de Educaçao SEMED 80 que consta] no Memorando 49,034/2024 Semedipmn ADoC

REGISTRE SE; PUBLIQUE -SE E CUMFRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa;AP; 31 de outubro de 2024

RESOLVE:

Art1ª DESIGNAR 0 (a) servidor (a) EBRELY NUNES DE ANDRADE Coordenador de Gestào Pedagóglca Cgpisemedipmmm, matricula n" 0oo60637 , para responder interinamente pela Subsecretaria de Gestao Educacional Sgeisemedipmm em substltulçao titular Leyse Monick FRANÇA NASCIMENTO; matricula n* 00459931, que estará ausente de suas atividades funcionais por motivo de goz0 detêries no periodo de 11à 1B de novembro de 2024 Art 20 Esta : Portaria entra emn vigor na data de sua publicaçao

MABSON MILLOR LIMA HODRIGUES SECRETARID MMUNICIPAL DE EducaçAO DECRETO N  582/2024 PMM

PORTARiA N 058012024 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conterídas pelo Art 228 , Inciso IV d8 Lei Organica do Municipio € considerando 0 Ant 2 do Regimento Interno : da Secretaria : Municipal do: Educação Sened 8 0. que consta no Proc Administrativo 7,241/2023 Semedipmm datado de 18/12/2023 1DOC

Registre Se; publique-Se E CuMpRa-SE Gabinete: da SECREtARia municipal DE EDUCAÇÃO em Macapa AP 06 denovembro de 2024

RESOLVE; Art 1" Licenca PRemio de 03   (tres) meses 0 (a)

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARICMuNICIPAL DE EDUCAÇÃO (PECRETO N* 582/2024 PmM

## Página 14

Macapá, 05.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA nª 227/2024 CTMac

CTMAC

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 1.985/2012  PMM CONSIDERANDO 0 contido ro Processo Administratlvo nª 1.965/2024, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 19 DESIGNAR 0 senhor GLEYDSON PANTOJA DE SOUZA, Portaria nª 61/2023, Chefe da Dívisão Administrativa; como fiscal do Contrato Nª 021/2024 CTMac; que tem por objeto a locação de gerador, visando atender as necessidades da Companhia de Trânsito 8 Transporte de Macapá CTMac ; pelo periodo de 12 (doze) meses Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação

ExTRATODO CONtRATO Ne o2a/2024

Processo Adninistruativo n 1,.868/2024-1Doc.

A prefeitura Do Municipid De Macapa ATRAvES Do DiReTOR PRESIDENTE Da Companina De TrAHSITO E TrAnSPORTE De Macapa] Ctihae, Ro useyd0 Suas auibuicodeegai 0 comn Andameno po anB4of1; daLei n 18199/2021, orundo Go PROCEOIMEnTo Emergencial De DISPEnSA DE LiciACAO; RESOLVE PUBLICAR ConTRATO TENDO COmo 0 otletodo presente Instrumeno Contratacio De EmpResa EsPeculIZADA MA; FRestacad De #ERyiCOs DE COMERCULIZAÇAD De Creditos Do Sistem De BILHETAGEMELETRONICA *SBE Ptestados pela cmpresa PMARcio B UMA REAL Center PROMOTORA; Unscrita ne CneJ; 05,544.1320001.00, equi Bor dlenter donomloada slmplestnento Contratada; colobram,por forca Do Duasontc Instumnentoscomn Valar naumnado Blobal 00 1881095,926,04 (Yarcmllhges hovonta 0Balssmh novacentos Mnte s019 redis 8 quatd Centavos) * Ser Pago contormo 0 somiço executado; prno de vigancie: 71/09/20240 11/09/2025,com asslnatre eni 11/08/2024

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 04 de novembro de 2024.

Nacaps AP, 17 quiubro d0 2024 '0 meida Patricua Oealmeida Barbosa DIRETORA Fresioenteba Cnac Docrato ne3,419/2023 Pia PORTARIA nª 225/2024 CTMac

meid9 Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 228/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas  pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM clc 0 art 18; Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Processo Administrativo nª 2.055/2024; via IDoc. RESOLVE: Artigo 19 DESIGNAR a senhora THALIA   MARIA NERY LOBATO; Portaria nª 063/2023, Chefe da Divisão de Material; como fiscal do Contrato Nª 023/2024 CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa para executar reforma e adequaçõesde espaço fisico   localizado nas dependencias da companhia de trânsito 8 transporte :de Macapá CTMAC; pelo período de 12 (doze) meses. Artigo 20 Esta portaria entra ern vigor na data de sua publicação

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando dasatribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 _ PMM CONSIDERANDO contido no Memorando 49.092/2024 DPRE; vía 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)  dlas, aos Servidores abaixo relacionados; pertencentes ac Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Translto Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a 30 de dezembro de 2024, Servidor:   Antônio Coutinho da Sílva : Conceição Matrícula: 11631 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 04 de novembro de 2024,

Servidor; Enedina Corrêa de Assis Matrícula: 23051 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Poríodo Aquisitivo: 2023/2024

macla Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente L CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Servidor: Leopoldina da Costa Paes Matricula: 42601: Categorla Funcional: Secretária Período Aquisitivo: 2023/2024

Prefeitura de Macapá

Servidor: Maria Danilza Pereira de Oliveira Matricula: 54011 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2022/2023

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação:

DÊ-SE CIÊNCIA; PUBLIQUE- SE E CUMPRA SE Presidencia da CTMac, 04 de novembro de 2024.

meda Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Prosidente CTMac Decreto nª 3,419/2023
