---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-25_Diário Oficial 4926 - 14.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-25_Diário Oficial 4926 - 14.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 2 '14 de novembro de 2024 - Nª 4926

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAFATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

EMPRESAS PÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Lella Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma nas 'espedicaçges depaaianços tabelas e quadros.

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

termos do disposto no art. 203, $ 20 da Lei Orgânica Municipal, a seguinte Lei:

LEI Nª 2.860/2024 PMM

ALTERA A LEI Nª 2.793/2024-PMM, MODIFICANDO A DATA Do DIA MUNICIPAL Do TRADUTOR, INTÉRPRETE E GUIA-INTÉRPRETE DE LIBRAS E NOMENCLATURA ESTABELECIDOS NESTA LeI,

Art. 10 0 indivíduo com   fibromialgia   que se enquadre no conceito definido no art. 20 da Lei 13. 146, de 06 de julho de 2015, fará jus aos direitos e benefícios previstos na legislação.

Art. 20 0 Chefe do Executivo   Municipal   fica autorizado a celebrar os convênios que se fizerem necessários à execução desta Lei.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 30 Chefe do Executivo Municipal regulamentará a presente Lei.

Art. 10 Altera 0s artigos 10 e 20 da Lei nª 2.79312024-PMM, passarão a vigorar com seguinte redação:

Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

"Art. 10 Fica instituído 0 Dia Municipal do Tradutor, intérprete e guia-intérprete de libras, no âmbito do Município de Macapá, a ser celebrado, anualmente no dia 01 de setembro.

Palácio JANARY NUNES, em 11 de novembro de 2024 (aul MARCELO DIAS Presidente da Gâmara Municipal de Macapá

Art. 20 0 Dia Municipal do Tradutor, intérprete guia-intérprete de libras é destinado realização de eventos para divulgar 0 trabalho desses profissionais e a sua importância enquanto canal de comunicação entre surdos ouvintes, além de promover conscientização sobre a importância da comunicação inclusiva.

PL Nª 070/2024-CMM Autora: Verª . Adrianna Ramos DECRETOS

Art. 20 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DoS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de Novembro de 2024.

DECRET O Nª 2.490/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ , Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 20.035/2024;

Oeuco ANTONIO PAULO DE OLIVEIRE FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Considerando a venda da permissão da placa de  táxi de caráter   próprio de   prefixo TX nª 0127  pelo permissionário Auridiana de Oliveira Soares, para permissionário Roginerio Araujo da Cunha, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0127 .

Projeto de Lei nª 112/2024-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

LEI Nª 2.857/ 2024 PMM

DECRETA:

ASSEGURA AO INDIVÍDUO COM FIBROMIALGIA OS DIREITOS E BENEFÍCIOS PREVISTOS NA CONSTITUIÇÃO FEDERAL E LEGISLAÇÃO INFRACONSTITUCIONAL, PARA PESSOA COM DEFICÊNCIA E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art 10 A transferência da   permissão para senhor ROGINERIO ARAUJO DA CUNHA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 11 de novembro de 2024.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou, Prefeito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo, nos

619

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO N' 2.508/2024-PMM

ALTERA

0

DECRETO

No

## Página 3

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

4.51b/2u22-FMM, UUE NUMEUU US MEMBROS TITULARES E SUPLENTES Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ-CMEM, ALTERADA PELOS DECRETOS No 991/2024 - PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 13 de novembro de 2024.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ , Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, e:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

CONSIDERANDO 0s termos do Decreto nª 991/2024-PMM, de 04 de abril de 2024, que alterou 0 Decreto nª 4.518/2022-PMM, de 12 de dezembro de 2022 que nomeou Os membros titulares suplentes para comporem Conselho Municipal de Educação de Macapá, para mandato de 04 (quatro) anos a contar de 12 de dezembro de 2022; CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 Art. 40 do Decreto nª 2.487/99-PMM, alterado pela Lei nª 1.000/1999, sobrecomposição de membros  titulares 0 suplentes do Conselho Municipal de Educação de Macapá-CMEM;

PORTA RIA Nª 497/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM 0 considerando 0 disposto no Decreto No 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e;

Considerando,

Portaria

nª

496/2024 - GABIPMM, datada de 13/11/2024, que antecipa 0 retorno da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

CONSIDERANDO a necessidade de substituição de alguns membros do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEM, nomeados pelo Decreto nª 991/2024-PMM.

RESOLVE:

DECRETA:

Art 1ª FICA ALTERADO 0 item do art 1ª do Decreto nª 4.518/2022-PMM, de 12 de dezembro de 2022, alterada pelo Decreto nª 991/2024-PMM, de 04 de abril de 2024, passando a vigorar com as seguintes alterações:

Art. 1ª SUSPENDER; a partir do dia 13/11/2024, a designação da servidora ALESSANDRA COELHO REIS Subsecretária de Assistencia à Saúde-SEMSAJPMM, que se encontra respondendo,  cumulativamente;  pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde SEMSAIPMM, em razão do retorno da Servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE titular da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

"Art 1ª

SERVIÇO SOCIAL DA INDUSIRIA = SESI

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de novembro de 2024.

1 - Titular: SANDRA SILVIA SOUZA DE SOUZA 2 - Suplente: BIANCA CORREA BARBOSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data da sua publicação.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 13 de novembro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de novembro de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

CORGEM

GABI

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTA RIA Nª 496/2024 GABIIPMM

PORTARIA Nª 059/2024-CORGEMIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020 .

A CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 2.024/2022 PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 ANTECIPAR para 0 dia  13/11/2024 , 0 retorno da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde, que se encontra ausente de suas atividades funcionais para tratar de assuntos particulares, concedido pela Portaria nª 463/2024 - GABIIPMM.

Art. 1  Conceder férias regulamentares de 30 (Trinta dias) a servidora KÁTIA ALMEIDA DOS SANTOS matricula nª 69.994, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta Corregedoria Geral do Município de Macapá, no período de 01/12/2024 30/12/2024, referente ao período aquisitivo 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 13 de novembro de 2024 .

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Dezembro de 2024.

## Página 4

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 14 de Dutubro de 2024.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JUNIOR Subcorregedor Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 2.024/2022 PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO PORTARIA Nª 058/2024-CORGEMIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

A CORREGEDORIA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 2.024/2022 PMM

PORTARIA No 348/2024-GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte; mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 95, do Processo Administrativo no 3.742/2022- SEMED/PMM, datado de 27 de junho de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 3.742/2022.

RESOLVE:

Art 1ª- Conceder férias regulamentares de 30 (Trinta dias) ao servidor ELIAN TELES CORDEIRO matricula nª 30.511- 1/1, ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta  Corregedoria Geral   do Município de Macapá, no período de 01/12/2024 a 30/12/2024, referente a0 período aquisitivo 2023/2024. Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Dezembro de 2024.

DÊ- SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 14 de Outubro de 2024.

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JUNIOR Subcorregedor Geral do Município-CORGEMIPMM Decreto nª 2.024/2022 PMM

SECMUNGESTÃO

RESOLVE:

PORTARIA No 349/2024-GESTÃO/PMM

Art. 10 - CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública   Municipal AURACÉLIA MONTEIRO PAZ, matricula no 9993827 , ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 16, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de setembro de 2004. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco   vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED , às fls. 71, do Processo Administrativo no 6.279/2021 - SEMED/PMM, datado de 10 de agosto de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 6.279/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 350/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei

Art. 10 - CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal EDINA MARIA ALVES DAS NEVES, matricula nª 00430871, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe D, Nível 19, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01_de setembro de 1994.

## Página 5

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 47, do Processo Administrativo no 3.302/2022- SEMED/PMM, datado de 08 de junho de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 3.302/2022.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de setembro de 2006. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal CARMEL ALBUQUERQUE BORGES, matricula no 286427 , ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de abril de 2019. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

PORTARIA No 352/2024-GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá .

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED , às fls. 33/34, do Processo Administrativo no 5.281/2023-SEMED/PMM, datado de 01 de setembro de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 5.281/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 351/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 859 (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco   vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fIs. 79/80, do Processo Administrativo no 7.121/2022- SEMED/PMM, datado de 22 de novembro de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 7.121/2022

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, a0 servidor Público Municipal RAIMUNDO PONTES DA COSTA, matricula no 0285668, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação deRegência de Classe contar-se-á de 01 de abril de 2019. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, ao servidor Público   Municipal GENIVALDO LIMA DA SILVA, matricula nª 0091537, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe A, Nível 6, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 6

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA No 353/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como OS termos da Manifestação   Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED , às fls. 38, do Processo Administrativo no 3301.1988/2017-SEMED/PMM, datado de 16 de novembro de 2017, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.661/2022.

partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como 0s termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 113/113, do Processo Administrativo no 525/2023-SEMED/PMM, datado de 20 de janeiro de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 5.25/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal NEURA LUZ DA SILVA, matricula no 0047236, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de 01 de janeiro de 2001.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal NATALILDA FERREIRA DIAS, matricula no 000682171, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de novembro de 2004.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de Novembro de 2024.

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 355/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, € Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei   Complementar nª 107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 40, do Processo Administrativo no 4.588/2022-SEMED/ PMM, datado de 05 de agosto de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 4.588/2022.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA Nª 354/2024-GESTÃO/PMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uSO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre àa delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, à qual sofreu alteração através da Lei Complementar n' 074/2010-PMM,  passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de

## Página 7

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, ao servidor Público Municipal EDSON FAGUNDES DO AMARAL, matricula no 00458021, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de 01 de fevereiro de 1999. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de Novembro de 2024.

JURÍDICA: DE  DIREITO' PÚBLICO INTERNO; COM SEDE: NA  RUA ODILARDO SIlva NF 1944, CENTRAL, CEP. 68.900-151 MACAPA/AP, REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NOMEADA PELO DECRETO Ne 974/2024 , PORTADORA;DO RG: 167709, ReSIDENTE E DOMICILIADA NESTA CIDADE DE MACAPA; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE RAISA COSTA ANTUNES PORTADORA Do RG Ng; 452557 CPF N? 008.109,762-00; RESIDENTE E;DOMICILIADA NA RuA  PEDRO RODRIGUES DE LIma N? 686; BAIRRO: INFRAERO Il, NESTA CIDADE, OU SIMPLESMENTE CONTRATADO; OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO De DIGITADOR(A) SOCIAL Do ATENDIMENTO DO: CADASTRO ÚNICO E NQ; PROGRAMA  BOLSA FAMÍUA NA ASSISTENClA social; FUNDAMENTAÇÃO:: FUNDAMENTAÇAO: PRESENTE Aditivo No aRT, 37, inciso Ix; Da CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NA Lei N: 8,745/1993; VIGÊNCIA : 12 {DOZE) * MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2 148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE; DESPESA 3.1-90,04; VALOR MENSAL; 1.479,28

MAÇAPN/AP, 30 DE OUTUBRO DE 2024 chya ~uaQn MAYI KALIMG MATÓS CARVAUHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - Semas DECRETO N? 974/2024 PMM CONTRATANTE

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMAS

2oaso Satspantnno?? RAISA COSTA ANTUNES CPf: 008,109.762-00 CARGO: DIGITADOR SOCIAL Contratado SECRETARIA MuniciPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO:1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Ne 57/2023 SEMASIPMM

PELO : PRESENTE; INSTRUMENTO a PREFEITURA : municiPaL: DE MACAPÁ; CNP) SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL Dt ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE; PESSOA JURÍDICA DE: DIREITO PÚBUICO: INTERNO; CoM SEDE NA RUA ODILARDO SIlVa N' 1940, CENTRAL; CEP, 68.800*151 MACAPÁ/AP REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA- MAYLA KALIME MATOS : CARVALHO; NOMEADA Pelo DECRETO Ne 974/2024 PORTADORA :DO RG; 167709; RESIDENTE E DOMICILIADA NESTA CIDADE DE MACAPÁ; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOLA)   COMO CONTRATANTE: Franciane DA SILVA PUREZA ; PORTADORA DO RGi Ne* 112967, CPF N?: 720.156.592-34 RESIDENTE E DOMICILIADA NA RUA RAIMUNDO RAMOS Dos SANTOS; N? 1322 BAIRRO: CIDADE NOvA; Nesta CIDADE: MACAPA; Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO; OBJeTO: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADORIA) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO Único € No PROGRAMA BOLSA FAMÍLA Na ASSISTENCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo NO ART, 37, inciso IX; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL NA LEI N' 8,745/1993; VIGENCIA 1z ({DOZE) MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2.148;*FONTE: : 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04;VALOR MENSAL; 1 479,28,

EXTRATO DO 1* TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 61/2023 SEMASIPMM

PELO : PRESENTE: INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL; DE MACAPA, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE; PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO ; COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRAL CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA: MAYLA KALIME MATOS : CARVALHO NOMEADA PELO DECHETO Ne  974/2024, PORTADORA DO RG; 167709; RESIDENTE € DOMICILIADA NESTA CiDADE De MACAPa; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) ;COMO:: CONTRATANTE: ` SUELLEN < CRISTINA DE LIMA GOMES DOS ANJOS; PORTADORA DO RG NE. 433030, CPF N? 000,388.632-86; RESIDENTE E DOMICILIADA; NA AV SAO:JOSÉ; N? 302; BAIRRO: BURIIZAL; NESTA CIDADE Ou SIMPLESMENTE CONTAATADO OBJETo: CONTRATAÇIO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR(a); SOCIAL Do ATENDIMENTO 'DO < CADASTRO ÚNICO € NOPROGRAMA BOLSA FAMILIA NA ASSISTÊNCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇAO: PRESENTE ADITIVO NO ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇÃO  FEDERAL; NA LEIN* 8.745/1993; VIGÊNCIA 12 (DOzE)  MESES; PROGRAMA;: 08.244,0001.2.148;:FONTE; 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,1.90 0a; VALOR MENSAL: 1.479,28.

MACAYAAA 30 DE OUTUBRO DE 2024, 591 9a4 KALIMEMTOs CARVELHO SECRETÁRIA MUNICIPAL bE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N* 974/2024 = PMM CONTRATANTE Fndruon & Sdea Bsg FRANCIANE DA SILVA CPF;720,156.592-34 CARGO*DIGITaDOR {A) SOCIAL CONTRATADO SECRETARIA MunICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

MACAPÁ/AP , 30 DE OUTUBRO DE 2024 hnQk ~ayk {C3anaeho KALIMEzAT8s SECRETARIA MUnICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N*.974/2024 PMMi CONTRATANTE gueRgrshiR: W {kingc Gnalu Aa DE [GoviES DOS AnJos CPF: 000.388.632-86 CARGO: DIGITADOR {A) SOCIAL CONTRATADO SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOcial EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO N? 67/2023 SEMAS/PMM

EXTRATO DO 1' TERMO ADItivo AO CONTRATO N? 58/2023 SEMAS/PMM

PELO PRESENTE  INSTRUMENTO R PREFEITURA MUNICIPAt De MACAPA; CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE AssistENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA

PELO PRESENTE *INSTRUMENTO A PREFEITURA : MUNICIPAL De

## Página 8

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MACAPÁ, CNPJ SOB N? 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSiStENCiA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA De Direito PÚBUCO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N' 1944; CENTRAL CEP. 68.900-151 MACAPÁAP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA- MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELD DECRETO Nª 974/2024, PORTADORA DO RG; 167709; RESIDENTE E:DOMICILIADA NESTA CIDADE De MACAPA; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE: LARYANNE BAIA DA Silva BORGES , BRASILEIRO(A), PORTADOR{A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Nª 306360; € INSCRITO(A) NO CPF SoB Nª 001.540.392-09 RESIDENTE E DOMICILIADOIA] NA Av. 18 DE JULHO Nª 901, BAIRRO BURITIZAL; NESTA CIDADE Qu SIMPLeSMENTe CONTRATADO, OBJeto:  CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADOR(A} SOCIAL Do ATENDIMENTO Do CADASTRO ÚnICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTÊNCIA  SOCIAL FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇAO: PRESENTE  Aditivo NO ART  37, INCISO IX, DA   CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA LeI N' 8.745/1993, VIGÊNCIA 12 (DOZE) MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1,90.04; VALOR MENSAL; 1,.479,28

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO AO CONTRATO Ne 77/2023,

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A Prefeitura MuNICIPAL De MACAPA, CNPJ SOB N? 05.995,766/0001-77 TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Social Como CONTRATANTE, PESSOA JURIDICA DE DiREITO PÚBLcO INTERNO;  COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N" 1944, CENTRAL; CEP, 68.900-151 MACAPA/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA Pelo DECRETO Ng   974/2024, PORTADORA DO RG; 167709, RESIDENTE € Domiciliado NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE KATIA Cilene DAMASCENO COELHO DE LIMA DE SOUZA, PORTADORA DO RG Nª 215549, CPF Ng 316.053.382-49, Residente E DOMiCiLIADA NA MAE LUZIA N* 161 BAIRRO: JULIÃO RAMOS, NESTA CIDADE. Ou SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO; CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇAO DE ENTREVISTADORIA) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMILLA NA Assistencia SOCIAL,   FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE: AdItIVO < NO ARI: 37 INCISO IX, DA  CONSTITUIÇÃO FEDERAL,; NA LEI N' 8,745/1993, Vigencia DE 12 (DOZE) MESES PROGRAMA: 08.244.0001.2,148; FONTE; 1660; : ELEMENTOS DE DESPESA 3.1.90.04; VALOR MENSAL; R$ 1.479,28

MACARA/AP, 30 DE QUTUBRO De 2024 Sylahh ala ~1Q02 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA Municipal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 974/2024 fmM CONTRATANTE

MACAPÁ{AP; 38 DE OUTUBRO DE 2024, ak LuaQho MAYLA KALME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS DECRETO N? 974/2024 PMM CONTRATANTE

Joommimt B.da Sihvc B0q' La BAIA DA SILVa Borges CPF: 001500.392-09 DigITaDOR {A} SOCIAL ConTRaTaDO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

Ka Kitif 'â{ oxnlcPo focÉh8 ve {AZfsouzA CPF: 316.053.382449 ENTREVISTADOR {A) SOCIAL CONTRATADO

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIvo AO CONTRATO N? 71/2023 SEMAS/PMM

EXTRATO DO 1ª ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N" 80/2023  SEMAS/PMM

Pelo PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; CNPJ SOB Nª 05,995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO   INTERNO; COM Sede NA RUA ODILARDO SILVA N" 1944; CENTRAL, CEP: 68.900-151 MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA' MAYLA KALIME MATOS : CARVALHO; NOMEADA PElc DECRETO N?   974/2024, PORTADORA DO RG 167709 , RESIDENTE E DOMICILIADA NESTA CIDADE DE MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE: TIAGO ALMEIDA SILVA BRASILEIRO(A}; PORTADORIA) DA CÉDULA DE   IDENTIDADE N? 676401,E INSCRITO(A) NO CPF SOB N? 039.,449.422-99, RESIDENTE E DOMICILIADO(A) NA RUA : DOS ANANAS Ne: 435, BAIRRO AÇAI, NESTA CIDADE ou SWMPLESMENTE CONTRATADO, OBJeTo: CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE DIGITADORIA) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA Na ASSISTENCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÂO:   FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE Aditivo No ART: 37, Inciso IX DA; CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA Lei N 8,745/1993, Vigencia 12 (Doze) MESES; PROGRAMA: 08.244.0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,1.90.04; VALOR MENSAL; 1,479,28

PELO PRESENTE : INSTRUMENTO a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MunICiPAL De assistenciA Social COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FuRtADo, CENTRAL; CEP 68.900-060 ' MACAPA/aP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA. MAYLA KaLIME MATOS : CARVALHO; NOMEADA PELO DECRETO N? 974/2024, PORTADORA DO RG: 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CidaDE DE MACAPA , DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOIA) COMO CONTRATANTE, € DYONATA RIAN BACELAR DA COSTA, BRASILEIRO; PORTADOR DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 719806, E INSCRITO No CPF SOB N? 049.489.372-90, RESIDENTE € DOMICILIADO NA ZULEIKA ANGELJONES N' 104, BaiRro; INFRAERO CidadE: MACAPÁ Ou SimPLESMENTE CONTRATADO. Objeto: CONTRATAÇAO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃO DE ENTREVISTADOR SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMILIA NA ASSISTÊnCIA SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO; PRESENTE ADITIVo NO ART. 37, Inciso IX, DA CoNSTITUIÇÃO FEDERAL; NA LEI N" 8.745/1993, VIGÊNCIA DE 12 (DozZE) MESES,   PROGRAMA: 08.244,0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3,1,90.04; VALOR MENSAL: RS 1,479,28. MACAPA-AP 30 DE Outubro De 2024.

VACAPAIAP;30 DE OUTUBRO DE 2024, ~ul 2ylakaule mos &naQle CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA Social SEMAS DECRETO N? 974/2024 PMM CONTRATANTE Alonunsla 548v <Àa Ofuago- ALMEIDA SIlva CPF; 039.449.422-95 CARGO: DIGITADOR (A} SOCIAL CONTRATADO

Ylah MilQQd MAYI KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO NB 974/2024/PMM CONTRATANTE Dsoma Qun Bacaas Jalosy DYONATA RIAN BACELAR Da COSA CPF; 049,489,372-90 CARGO: ENTREVISTADOR SOCIAL CONTRATADO

## Página 9

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

EXTRATO DO 1ª ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Ne 83/2023 SEMAS/PMM

SEMAI

PELO  PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPA; CNPI SOB Nª 05,995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE; PeSSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA: FURTADO; CENTRAL;  CEP; 68,900-060 * MACAPÁ/AP , REPRESENTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL SRA: MAYLA KALIME Matos CARVALHO; NomeaDA Pelo DECRETO Ng 974/2024, PORTADORA DO RG; 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO: NESTA CIDADE De MACAPÁ, DORAVANTE SIMIPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE; E DEICIANE DA SILVA RAMOS; BRASILEIROIA), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE Ng 188545 , € INSCRITO(A}; No CPF SOB {N2 8523860,602-34 RESIDENTE E DOMICILIADOIA) NA QUADRA &; ELOCO Z0;APT 401 NO MACAPABA, CIDADE; MACAPÁ; OU SIMPLESMENTE CONTRATADO- OBJETO: : CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS  TEMPORÁRIOS NA FUNÇAO DE ENTREVISTADORIA)   SOcIAL Do ATENDIMEnTo DO CADASTRO ÚNICO € No PROGRAMA BolSa FAMÍLIA Na Assistencia SOCIAL; FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇAO: PRESENTE <Aditivo NO ART. 37, inciso IX DA   CONSTITUIÇÃO FEDERAL; Na LEIN' 8.745/1993, VIGeNCIA DE 12 (DoZe) MESEs PROGRAMA: : 08.244,.0003,2,148; FONTE; 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3.1-90,04; VALOR MENSAL:; RS 1.479,28 MACAPÁ-AP , 30 DE OUTUBRO DE 2024.

PORTARIA Nª 18/2024-SEMAI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023. RESOLVE:

Art. 1  CONCEDER Férias   Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01/01/2025 à 30/01/2025 ao servidor GILBERTO SILVA DE JESUS , Auxiliar Técnico de Administração, Classe C, sub-classe 1, Nível 33, do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividade de Apoio Administrativo, Decreto nª3.098/2021-PMM, Matrícula n'00307671, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 12 de novembro de 2024.

buahu K1 Gwala MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SociaL DECRETO Ns 974/2024/PMM CONTRATANTE quuang $ Lanos DDEICIANE DA SILVA RAMOS CPF; 852,860.602-34 CARGO: ENTREVISTADORIA) SOCIAL CONTRATaDO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª1.003/2023-PMM

SEMDI

Portarian' 00ai2dz4 Semdinnm

EXTRATO DO 1' TERMO AdiTIvo Ad CONTRaTo Nª 85/2023; PELO ; PRESENTE INSTRUMENTO 4 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; CNPI SOB N? 05,995,766/0001-77, TendO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDica DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA  FURTADO; CENTRAL,  Cep; 68,900-060 MACAPA/AP; REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL SRA: MAYLA KaLIME MATOS: CARVALHO; NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024; PORTADORA: DO RG: 167709,RESIDENTE E DOMICILIADO :NeSTA CIDADE Pe MACAPÁ DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMo CONtRaTANTE, E RAISSA CAMILLY GOUVEIA DA PAIXÃO; BRASILEIROIA) , PORTADORIA) DA CÉDULA DE IDENTIDADE N? 836884 ,€ INSCRITC{A} NO CPF SOB NC 073.234*542 12, RESIDENTE E DOMICILIADO{A) NA AVENIDA: LAUDELINO ARAuio CORRÊA N' 1385, BAIRRO; CONGÓS, CIDADE: MACAPA; Ou  SIMPLESMENTE CONTRATADO OBJETO;   CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAIS TEMPORÁRIOS NA FUNÇÃD DE ENTREVISTADOR(A) SOCIAL DO ATENDIMENTO DO CADASTRO ÚNICO € NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA NA ASSISTENCIA SOCIAL,  FUNDAMENTAÇÃO: FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADiTIvQ NO ART; 37, InCISO IX, Da CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NA LEI N" 8,745/1993, VIGÊNCIA DE 12 (DOze) MESES PROGRAMA: 08.244,0001.2.148; FONTE: 1660; ELEMENTOS DE DESPESA 3-1.90 Da; VALOR MENSAL: RS 1.479,28. MACAPÁ/AP;OYUE NOVEMBRO DE 2024,

0 secretario Exiraordinaaio Municipal De : DESENVOLVMENTO integrado; Usando 8osuas otribuicoes #kgals , que Iho : 840 contoridas : pelo : Decreto do nomeaç9o n 2340/2024 PMM , Calado de 09 d0 Qutubro do ?2024, @alida; nos lanmcs da La Campamoniar n* 13672020 - PMM 6 Lel Complementar nª 122/2018

Resolve:

Nt 1SUSPENDER; por :nccessidade:do Sorvicoss 0 9oz0 de Ieres da servdoa NAILA VITORIA DE OUVEIRA Dias; nsciia: Sob maucula ns : 0006o8-87; Perlcconlo 90 Quadro Possaul 0e Cargos d0 Provimenlo em Comnissão: PMM ktedo na Secretara Extraordinarla Munidpal d0 Dosonyovimcnto:Inleorado PMAL no: porlodo de 02 do lanciro 2 21 de junciro de 2025, concedido pela Portana 007i2024 SemdiPnn

Art 2  Esta Portada entra omn vigor na date de sua Publcação; De Ciencla PuBUqUE-Se, E CUMPRa SE

Gabinete €o Secretáro Extraotdineno Municipal de Desenvovimnento Integrado, em Macapa-AP MacapálAP; 13de noxenbode 2924:

GraCINILDC DEOEStS TRindade Nunes Seurclaro Extraordinario Municipal de: Desenvovlmento Integrada DECRETON' 23402024-PMn

lanla uunQla MAYY MATUStARVALMO SECRETARIA MUNICIPAL DYASSISTÊNCIA SOCIAL SemaS DECRETO N? 974/2024 PMM CONTRATANTE Hburo Canilj Gditio do Yaoo RAISSA CAMILLY GOUVEIA DA PAIXÃQ CPF; 073,234,542 12 ENTREVISTADOR (A} SOClal ContRATaDO

PoRtaRian' 90972024 senovpmn 0 SecreTaRio EXTRAORDINARIO MunicipaL de DESENVOLVIMENTO IntEGRado; usondo 80 Suas atribuiçoeslegai; que Jho sJo contardas pilo Decrelo de nomcocao n' 2340/2024-PMM , datado de 09 de oulubro Je 2024 0,Binda; nos lormos da Lei Corplernentar n 138/2020 ~ PMM e Lei Complmentar n 122/2018;

## Página 10

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

ReSolve An 1 conceder Ferias REGULAMENTARES , de 30 (tinta) dias 8 servidora NAILA VITORIA De OUVEIRA IAS Inscnla sob matrkula n 000608-877 , perencente 8 Quadro Pessos de Cargo € Provmento #i Comissão PMM; lotadon Secretana Extaordinána Municipal '0e Desenvovmento InlcgradaPMM, no pcrlodo dcscrto abalxo PERIoDo: de 01 de dezcmbro cc 2024 a 30 dc dezcmbro de 2024 Art ? Esla Panara enua en viga contar do da 01 de derembro 2024 De Ciencia Pubuque Se Ecumpra Se Gabinete do Scctetano Extraordinerio Municinal de Desenvovmeno Inlegrado. em MacapalAP MacapalAP , 13 de novembro de 2024

Nesse sentido; no que tange às parcerias, 0 Estado busca "por meio de parcerias consensuais, fazê-lo junto com entidades do Terceiro Setor que tenham sido criadas enfocando certo propósito de interesse público buscado em concreto; e possam, assim, se encarregar de sua execução de uma forma mais   participativa e próxima da sociedade civil, melhor refletindo seus anseios

Neste cenário é que se situam os ajustes celebrados entre 0 Estado e as entidades da Sociedade Civil integrantes do Terceiro Setor, também conhecido como 0 espaço público não estatal"

Com isso se observa que resta demonstrado que os objetivos e finalidades institucionais e capacidade técnica e operacional do Instituto em questão ora avaliada são plenamente compatíveis com 0 objeto proposto no Plano de Trabalho.

Outrossim; há de se destacar que 0 plano de trabalho cumpre todos Os requisitos   legais   exigidos, bem como no mérito da proposta contida nele, está tudo em conformidade com a modalidade de parceria adotada.

GRACINILDO DEGE s0s trindade nunes SECRETARIO EXTRRORDINARIO MUNICIFAL DE DESENVELVIMENTO INTEGRADO Decreton 2340/2024-PMm

FUNDAMENTO LEGAL Art. 30, 1, VI, da Lei nª 13.029/2014 que dispõe: Art. 30. A administração  pública poderá dispensar a realização do chamamento público: 1 no caso de urgência decorrente de paralisação Ou iminência de paralisação de atividades de relevante interesse público; pelo prazo de até cento e oitenta dias J VI no caso de atividades voltadas ou vinculadas a serviços de educação, saúde assistência   social, desde que executadas por organizações da sociedade civil   previamente credenciadas pelo órgão gestor da respectiva política (g.n)

SEMAG

JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO SEMAGIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO No 01.63.048/2024 - SEMRGISSADO: COLÔNIA DE PESCADORES 2-5 DO BOLIQUEADE: TERMO DE FOMENTO (COM DISPENSA DE ZBAMFMENESONPYBDLICOEmenda Parlamentar para 0 projeto "PESCANDO MOBILIDADE" a ser executado pela Colônia de Pescadores Z-5 do Bailique_ VALOR: R$ 80.000,00 (OITENTA MIL REAIS) JUSTIFICATIVA

Deste modo, considerando a aquisição de um veículo para atividades administrativas da Colônia de Pescadores Z-5 de Bailiquejustifica-se pela melhoria da logística,   eficiência administrativa_ facilitação de serviços; promoção da sustentabilidade fortalecimento institucional, fatores essenciais para desenvolvimento social, econômico ambientaldas comunidades pesqueiras do Bailique.

Trata-se de ofício nª: 015/2024

Colônia de Pescadores 2-5 do Bailique, encaminhado pelo Colônia de Pescadores 2-5 do Bailique com 0 objetivo de análise ao projeto "PESCANDO MOBILIDADE" de acesso e destinação de Emenda Parlamentar para aquisição de um Veiculo a ser executado pela respectiva Colônia, com recurso oriundo de Emenda parlamentar de nª 056 de autoria da vereadora Janete Capiberibe, com 0 propósito de melhoria da qualidade de vida das pessoas envoltas daquela colônia

Ante exposto; resta caraterizado que a presente justificativa encontra amparo   legal,   evidenciado sobretudo a finalidade administrativa do interesse público no desenvolvimento dos trabalhos propostos pelo COLÔNIA DE PESCADORES 2-5 DO BAILIQUE inclusive no que tange a dispensa ao chamamento público, em razão da evidente urgência para formalização do termo de fomento pela Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

0 presente termo de   fomento, tem por   objeto a Cooperação financeira para realização de despesas destinadas à aquisição de veículo automotor; visando a melhoria da qualidade do atendimento para nas atividades administrativas dos pescadores do Arquipélago doBailique, não   somente nas atividades administrativas em Macapá, como também; para apoio aos pescadores entre outras funções.

Após; cumpram-se todos os requisitos dispostos em lei para seu avanço, dê-se as providências necessárias para a formalização do instrumento legal.

Macapá (AP), 11 de Novembro de 2024

Ressalta-se   que a referida entidade está apta a realizar esse tipo de modalidade e que a atividade objeto do plano de trabalho   proposto;   configura-se como de extrema importância tanto para  Colônia quanto para a Secretariade Agricultura Municipal.

Considerando que os fins da Administração Pública Municipal, segundo 0 mestre Hely Lopes Meirelles, "resumem- se num único objetivo: 0 bem da coletividade administrada Presente este pensamento verifica-se que para proporcionar tal fim,   necessário se faz que a Administração Municipal possa através de seus Departamentos Secretarias , atender ao cidadão; proporcionando 0 bem-estar coletivo.

JULIANO DEL CASFILO SILVA Secretário Municipal de Agrieultura Decreto No 587/2024 < PMM

SEMHOU

Todavia nem todos os serviços de interesse público; São realizados pelo Município, necessitando para atingir 0 "bem comum" estabelecer parcerias com Organizações da Sociedade Civil.

PORTARIA Nª . 055/2024 SEMHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições

## Página 11

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Município Complementar n' 136/2020-PMM e do Decreto n' 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024.

ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: 1 0 cumprimento das   funções sociais da cidade e da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il à prevalência do interesse coletivo sobre interesse individual; III a gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano e ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de beneficios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI à manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII à universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

RESOLVE:

Art 1' DESIGNAR 0 servidor JONATHAN PINHEIRO QUEIROZ , Assistente Código CCO1, lotado na Secretaria de Habitação Ordenamento Urbano; para Respcipar , cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Coordenador de  Habitação e Regularização Fundiária Código CC-03, da servidora GIRLEIDE DE LIMA SILVA; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

CONSIDERANDO que um dos objetivos   gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá é ordenar a ocupação do território municipal, implementando estratégia para   qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial a Lei de Uso e Ocupação do solo 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004);

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08 de novembro de 2024 a 08 de dezembro de 2024, revogado as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer   projeto" público ou privado; deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento; uso ocupação do solo_

Gabinete da Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 11 de novembro de 2024.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMFNTO LEGAL 0 presente Termo tem por fundamento Os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração Pública e as demais disposições   legais pertinentes à matéria CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e @rdenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 015/2024 .

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO RILDO RODRIGUES AMANAJÁS, PARA OS   FINS ABAIXO DECLARADOS .

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 2.214/2023, cuja análise técnica no despacho nª 21, por meio dos quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aos critérios   previstos na legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES Do COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO  assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-115, MacapálAP neste ato representado por sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira, portadora do RG no 506885, CPF n' 245.562.212-87 , residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha, nesta cidade de MacapálAP nomeada pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM € de outro MARCOS ALVES DA TRINDADE, pessoa fisica inscrita no CPF nª 964.677.384-20, com endereço sito na Rua Novo Horizonte, nª 593, Bairro: Santa Inês, nesta cidade de MacapálAP , resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

Item

Especificação dos materiais

Quantidade

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que os infratores, pessoas fisicas e jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos causados ao meio ambiente; consoante regra do artigo 225, 83ª da Constituição Federal; CONSIDERANDO 0 que dispõe 0 art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano e

SWITCH TPLINK 24 PORTAS 10/100/100 GIGABIT TLSG1024D; FONTE ATX 550W AUTOMATUCA BRX COOLER AMARELO; GABINETE AEROCOOL ATX BOLT ACRYLIC; GABINETE C3TECH ATX CIFONTE 2OOW PRETO;

01

01

02

02

03

03

04

04

## Página 12

Macapá, 14.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

05

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLAUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta e oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado.

MEMORIA PC 8GB DDRA CRUCIAL 3200MHZ GARANTIA 01 A; MONITOR GAMER 3GREEN 24P 75HZ   IMS HDMI VGA VESA M2AO3G LED; MOUSE CLASSIC OPTICO FULL BRANCO USB (MO302); MULTIFUNCIONA EPSON ECOTANK L4260 WI-FI DUPLEX CI; PLACA DE VIDEO R5 230 1GB DDR3 64 PW23OR56401DBLP; PLACA MAE ASUS PRIME HsioM-K LGA1200 11 GERAÇÃO; PLACA MAEASUS 2590 P LGA 1200 DDRA; PLACA VIDEO 6G6 GDDRG RTX 3050 ASUS GEFORCE; PROCESSADOR INTEL CORE 17-10700F 1200 (BX8O70110700F2; SSD 240GB A400 KINGSTON SATA3 INTERNO; SSD M2 512GB NETAC N932OE PRO PCIE E X4 M.2 2280 NVME 3D NAND RW UP TO 2080717O0MBIS GARANTIA: 180 DIAS; SWITCH 24 PORTAS TP- LINK SFI024D 10/100; TECLADO UNIVERSITARIO COM FIO USB2.0 PRETO; MICROONDAS 20L PANASONIC DIA-A-DIA; REFRIGERADOR 1 PORTA FROST FREE 322L ELECTROLUX RFE3I;

05

06

06

07

07

6.2 Caso ocorram impactos não previstos Ou não dimensionados,tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento; àa Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas   já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA

08

08

09

09

10

10

Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura 0 terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 60 da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC. CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES presente TERMO obriga a todos Os sucessores, a qualquer título, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário. CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

11

11

12

12

13

13

01

14

01

15

01

16

02

17

Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto.

01

18

01

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes   poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

19

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

0 presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

3.1.2. 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado e as devidas legislações urbanísticas vigentes.

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para  dirimir decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três)  vias de igualteor e forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

CLÁUSULA QUARTA 2 DA MULTA

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo e condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral do Município; imediatamente após 0 vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação. CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES

Macapá-AP11de novembro de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

(Hllasuse celok -heb ls . MARCOS ALVES DA TRINDADE CPF nª 964.677.384-20
