---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-07_Diário Oficial 4913-A - 25.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-07_Diário Oficial 4913-A - 25.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '25 de outubro de 2024 -Nª 4913 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECREIÁRIOS

Paulo Robe;to da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst: Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de_ Transito e Transp. de Macapá CTMAC José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚELICAS

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Edicléia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.CM, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

LEIS

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

LeI Nª 2.845/2024 PMM

Art. 10 Fica instituído, no Município de Macapá, 0 Mês Abril Verde, dedicado às ações de conscientização e prevenção de acidentes doenças relacionados ao trabalho. $ 1ª No mês de abril, anualmente, a critério dos gestores em cooperação com a inciativa privada, entidades civis organizações profissionais científicas, serão realizadas campanhas de esclarecimento, promoção, iluminação de prédios públicos e outras ações educativas visando à eliminação dos acidentes do trabalho promoção da saúde do trabalhador. $ 20 A Campanha "abril verde" será incluída no Calendário Oficial de Eventos deste Município. Art. 20 A campanha tem por objetivo realização de ações de conscientização prevenção de acidentes € doenças relacionadas ao trabalho, além de divulgar normas relativas à Segurança € Medicina do Trabalho, entre outras especialidades. Art. 30 Por ocasião da realização do 'abril verdes poderão ser efetivadas ações de mobilização, palestras, debates, encontros, panfletagens,  eventos e seminários visando eliminação dos acidentes de trabalho promoção da saúde do trabalhador. Art. 40 0 Poder Público poderá atuar em parceria com as entidades, associações grupos socialmente envolvidos com a causa, promover a Campanha "Abril Verde"_ Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de Outubro de 2024.

INSTITUI 0 DIA 17 DE MAIO,COMo DIA MUNICIPAL Do FESTIVAL DO AÇAÍ No MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituído

Dia Municipal do Festival do Açaí no Município de Macapá, a ser celebrado anualmente no dia 17 de maio. Art. 20 0 Dia Municipal do Festival do Açaí passará a integrar 0 calendário oficial de eventos do Município de Macapá. Art. 30 0 Festival do Açaí será realizado anualmente, sob coordenação do Poder Executivo Municipal, em parceria com entidades do setor privado, associações de produtores de açaí, instituições culturais outros segmentos da sociedade civil. Art. 4 0 Festival do Açaí terá como objetivos principais: Promover e valorizar 0 cultivo do açaí, bem como sua cadeia produtiva; II Estimular 0 turismo local e regional, através da realização de eventos culturais, gastronômicos, feiras de negócios, apresentações artísticas € exposições; III Fomentar desenvolvimento econômico do Município, especialmente no que tange à produção, comercialização exportação do açaí € seus derivados; IV Integrar as tradições culturais populares ligadas ao açaí, fortalecendo identidade cultural do Municipio de Macapá; v Conscientizar a população e visitantes sobre a importância da preservação dos açaizais e do meio ambiente amazônico. Art. 50 Durante 0 Festival do Açaí, 0 Poder Executivo poderá promover Concursos, seminários, palestras, oficinas, exposições atividades educacionais voltadas para história, a cultura e a sustentabilidade do açaí. Art. 6' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA em Macapá-AP, 25 de Outubro de 2024.

xl8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 105/2024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

LEI No 2.847/2024 PMM

INSTITUI 0 DIA MUNICIPAL Do ARQUIVISTA Lei VERÔNICA XAVIER LUNA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 104/2024-CMM Autora: Ver. Janete Capiberibe. LEI Nª 2.846/2024 _ PMM

Art. 1' Fica instituído 0 Dia Municipal do Arquivista, a ser comemorado, anualmente, no dia 9 de junho, no Município de Macapá. Art. 20 0 Dia Municipal do Arquivista tem por objetivo: Reconhecer, valorizar 0 empenho trabalho realizado pelos arquivistas que atuam

INSTITUI A CAMPANHA "ABRIL VERDE" E OUTRAS AÇÕES DE CONSCIENTIZAÇÃO E PREVENÇÃO DE ACIDENTES E DOENÇAS RELACIONADAS AO TRABALHO.

## Página 3

Macapá, 25.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

na organização, preservação gestão da informação documental em âmbito municipal; II Homenagear a professora e arquivista Verônica Xavier Luna, figura importante que atua no salvamento dos acervos documentais do Estado do Amapá, com intuito de garantir preservação e guarda da memória e identidade histórica local. Art. 30 Fica autorizado, 0 Poder Público Municipal a promover eventos; palestras, seminários € outras atividades alusivas à data, com 0 intuito de divulgar a importância do trabalho dos arquivistas e conscientizar a população sobre a preservação documental. Art. 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 25 de Outubro de 2024.

temas relacionados à cultura hip hop. Art. 5' 0 Poder Executivo   poderá   firmar parcerias com entidades   públicas e privadas, organizações não goveramentais coletivos culturais para à realização das atividades previstas nesta Lei. Art. 60 As despesas decorrentes da aplicação desta lei, correrão à conta do orçamento municipal   vigente,ficando 0 Poder Executivo autorizado a promover as modificações orçamentárias necessárias. Art. 70 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de Outubro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei n' 097/2024-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

9

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 109/2024-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

LEI Nª 2.849/2024 PMM

LeI No 2.848/2024 PMM

DECLARA COMO PATRIMÔNIO CULTURAL IMATERIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 0 MOVIMENTO CULTURAL MÚSICA   ELETRÔNICA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

INSTITUI A SEMANA MUNICIPAL Do HIP HOP;E 0 FESTIVAL MUNICIPAL Do HIP HOP NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS:

PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprova e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica declarado PatrimônioCultural Imaterial do Povo do Município de Macapá a Música Eletrônica. Parágrafo único. 0 órgão municipal de proteção do Patrimônio Culturaladotará todos 0s atos necessários ao cumprimento desta lei. Art. 20 Entendem-se por Patrimônio Cultural os bens de natureza material e imaterial, tomados individualmente ou em conjunto, portadores de referência à identidade, à ação, à memória dos diferentes grupos formadores da sociedade brasileira, nos quais se incluem: as formas de expressão; 05 modos de criar, fazer e viver. Art. 30 0 Poder Executivo, por intermédio de seus órgãos competentes, apoiará as iniciativas que visem à valorização e divulgação desse trabalho cultural macapaense, bem como seus eventos culturais a serem realizados em toda extensão de Macapá_ Art. 4' A Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de Outubro de 2024.

Art. 1  Fica instituída a Semana Municipal do Hip   Hop no Município de Macapá, a ser comemorada, anualmente, entre 0 dia 17 a 20 de novembro. Art. 20 A Semana Municipal do Hip Hop tem por objetivos: Promover € valorizar a cultura hip hop; Realizar de palestras, debates oficinas culturais, voltadas para a formação de novos participantes; III Promover de atividades para fortalecimento do movimento hip-hop no Município de Macapá; IV Criar oportunidades de emprego geração de renda; V - Promover a cultura e a educação; VI Incentivar a prática de esporte e lazer; VII Promover ações de combate a violência e às drogas. Art. 3ª Durante a Semana Municipal do Hip Hops Poder Executivo promoverá 0 Festival Municipal do Hip Hops evento destinado a apresentação, divulgação e valorização dos artistas grupos locais e regionais   ligados à cultura hip hop: Art. 4' 0 Festival Municipal do Hip   Hop incluirá, entre outras atividades: 1 . Shows e apresentações de rap; Competições e demonstrações de breakdance: Il - Exposições de grafite e arte urbana; IV - Performances de DJs; V Oficinas,workshops e palestras sobre

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 099/2024-CMM Autor: Ver  Allan Ramalho.
