---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-13_Diário Oficial 4924 - 12.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-13_Diário Oficial 4924 - 12.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 12 de novembro de 2024 -Nª 4924

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PROFESSORES de 10 ao 50 anos, que se destacaram durante 0 ano letivo da premiação; consequentemente busca 0 avanço educacional, a partir de um trabalho colaborativo nas escolas da rede, para a promoção de uma educação de qualidade com equidade; visando a alfabetização na idade certa dos alunos matriculados na rede municipal de ensino de Macapá. Art. 40 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização será promovido anualmente, e nesta 2ª edição do exercício de 2024, a bonificação será destinada para 0 público de Professores do 1ª ao 50 anos, em consonância com as disponibilidades orçamentárias e financeiras dessa municipalidade.

DECRETO

DECRETO Nª 2.4911/2024 PMM

REGULAMENTA A LEI No 2.730, DE 18 DE DEZEMBRO DE  2023, QUE INSTITUIU 0 PRÊMIO EDUCA MACAPÁ DE ALFABETIZAÇÃO, EDIÇÃO 2024, NA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Parágrafo único. Na edição de 2024, a premiação será para OS professores que cumprirem a meta mínima de 70% dos estudantes alfabetizados nas turmas de 1ª e 20 anos; e, a meta mínima de 609 nas turmas de 3ª ao 5ª anos.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, no seu Parágrafo único no inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CAPÍTULO III

CONSIDERANDO 0 que preconiza meta 7 do Plano Municipal de Educação de Macapá (PMEJMCP), aprovado por meio da Lei n. 2.178, de 22 de junho de 2015;

DOS CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO Art. 5ª Para concorrer à premiação; 0 PROFESSOR deverá atender aos seguintes critérios:

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª 120/2019, de 2 de dezembro de 2019, que dispõe sobre a distribuição das parcelas do ICMS 0 outros tributos arrecadados pelo Estado e por este recebidas, pertencentes aos municípios, de acordo com a Lei Complementar n. 63/1990, e dá outras providências;

Ter no mínimo 15 (quinze) alunos matriculados na sua turma; II Estar em efetivo exercício de regência de classe na turma avaliada há pelo menos cento e oitenta (180) dias letivos do ano corrente; Ill = Ter participado de no mínimo 2/3 do total das FORMAÇÕES DE PROFESSORES, ofertadas durante 0 ano letivo de 2024,   pelo Programa Educa Macapá da SEMEDIPMM; IV Ter um mínimo de   90% de participação dos alunos da sua turma na avaliação de saída, a qual será utilizada como 0 instrumento de aferição do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização.

CONSIDERANDO 0

Termo de Convênio nª 6/2021-PMMGAB, que dispõe sobre 0 acordo de cooperação técnica celebrado entre 0 Município de Macapá e a Associação Bem Comum;

CONSIDERANDO Portaria nª 126/2021-SEMEDIPMM, que institui 0 Programa Educa Macapá, dispõe sobre alfabetização nas escolas da rede municipal de ensino de Macapá e dá outras providências;

Parágrafo Único: Nas escolas do CAMPO com classes multisseriadas, que atenderem ao critério de no mínimo 12 alunos, a aferição da turma ocorrerá por meio da simplificação   do resultado, considerando como uma única turma CAPÍTULO IV DA COMISSÃO DE AVALIAÇÃO Art. 60 A Comissão será composta por servidores públicos da Administração Direta do Município de Macapá.

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 2.730,de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização, no âmbito da rede municipal de ensino de Macapá, estabelecendo; em seu art. 7ª,a necessidade de sua regulamentação;

CONSIDERANDO a importância de homenagear e valorizar OS Professores do município de Macapá, por meio de uma política de reconhecimento e premiação; que considere valorize os esforços docentes na promoção de uma educação de qualidade; com equidade; visando alfabetização na idade certa dos alunos das escolas da rede municipal do Município de Macapá.

Art. 7ª A Comissão de que se trata 0 artigo anterior deste Decreto, fica assim composta:

Secretário Municipal de Educação da SEMEDIPMM; Subsecretária de Gestão Educacional da SEMEDIPMM; III Coordenador de Gestão Pedagógica da SEMEDIPMM; IV Coordenador de Inovação Análise de Dados da SEMEDIPMM; V Diretor de Departamento Pedagógico da SEMEDIPMM; VI = Diretor de Inovação e Análise de Dados da SEMEDIPMM; VII Articuladora do Programa Educa Macapá da SEMEDIPMM; VIII Chefe da Divisão de Avaliação Educacional da SEMEDIPMM

DECRETA:

CAPÍTULO / DOS OBJETIVOS Art. 1ª Este Decreto regulamenta Lei Municipal nª 2.730, de 18 de dezembro de 2023, que instituiu 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização; no âmbito da rede municipal de ensino de Macapá.

Art. 2 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização tem por objetivo reconhecer valorizar os esforços docentes para promoção de uma educação de qualidade; com equidade para os alunos da rede pública municipal de Macapá.

Art. 80 Os cálculos de média aritmética da taxa de acerto médio das turmas das escolas urbanas e do campo, serão realizadas pela Comissão e publicadas em Portaria específica para esse fim. CAPÍTULO V DAS PREMIAÇÕES

CAPÍTULO II

DOS PARTICIPANTES Art. 3ª 0 Prêmio Educa Macapá de Alfabetização consiste na premiação de

## Página 3

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 90 A referida premiação dar-se- á conforme 0s seguintes resultados da avaliação de saída: A premiação no valor de RS 1.000,00 (mil reais) para professores de 1ª e 2 anos, com a taxa de acerto médio da turma entre 91% a 100% na avaliação de saída da rede municipal de educação lançada no Sistema de Avaliação Educar para Valer-SAEV; II A premiação no valor de RS 750,00 (setecentos cinquenta reais) para professores de 1ª e 29 anos, com a taxa de acerto médio da turma entre 81% a 90% na avaliação de saída da rede municipal de educação lançada no Sistema de Avaliação Educar para Valer-SAEV; III A  premiação no valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) para professores de 1ª e 20 anos, com a taxa de acerto médio da turma entre 70% a 80% na avaliação de saída da rede municipal de educaçãolançada no Sistema de Avaliação Educar para Valer-SAEV. IV A premiação no valor de R$ 1.000,00 (mil reais) para professores de 30 ao 50 anos;, com a taxa de acerto médio da turma entre 86% a 100% na avaliação de saída da rede municipal de educaçãolançada no Sistema de Avaliação Educar para Valer-SAEV; V A premiação no valor de RS 750,00 (setecentos e cinquenta reais) para professores de 30 ao 5ª anos, com a taxa de acerto médio da turma entre 76% a 85% na avaliação de saída da rede municipal de educação lançada no Sistema de Avaliação Educar para Valer-SAEV; VI A premiação no valor de RS 500,00 (quinhentos reais) para professores de 30 ao 5ª anos, com a taxa de acerto médio da turma entre 609 a 75% na avaliação de saída da rede municipal de  educação  lançada no Sistema de Avaliação Educar para Valer-SAEV.

Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, SS 10 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.10 inciso I, $ 10 alíneas C e D da Lei no 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico n' 0041/2024- ASSEJUR/ SEMZUR/PMM, às fls. 68/92, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 104/106 do Processo Administrativo no 3901.0080/2023-SEMZUR/PMM, datado em 27 de outubro de 2023, sob 0 1Doc Memorando no 49.460/2023.

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANENCIA, ao servidor Público Municipal JOSE ORIVALDO SANTOS SARAIVA, matrícula no 00308641, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Obras, Classe C, Nível 35, lotado na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana- SEMZUR / PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão do mesmo optar em permanecer no exercício funcional. Art. 20 A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 27 de outubro de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 11 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 333/2024 GESTÃO/PMM

CAPÍTULO VI

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art 10. Caberá à Secretaria Municipal de Educação, expedir regulamentações específicas e complementares para a efetiva execução dos procedimentos descritos neste decreto, por meio de Portaria.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 11. 0 resultado final do Prêmio Educa Macapá de Alfabetização; será divulgado por meio da página oficial da Prefeitura Municipal de Macapá publicado em Diário Oficial desta municipalidade.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso $ 19 $ 20, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 873/2019-ASSEJUR/SEMAM/ PMM, às fls. 33/37 e Manifestação Jurídica no 87/2024 - ASSEJUR / SEMAM, às fls.20/23, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 25/ '26, nos autos do Processo Administrativo no 873/2019- SEMAM/PMM, datado de 28 de maio de 2019, sob 0 1DOc Processo Administrativo nª 3.650/2023.

Art. 12. Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 11 de novembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

RESOLVE:

SECMUNGESTÃO

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 309 (trinta por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal PEDRO GILBERTO NASCIMENTO DE SOUZA, matrícula no 0500917, ocupante da categoria funcional de Geólogo Classe D, Nível 22, lotado na Secretaria Município de Meio Ambiente de Macapá SEMAM/ PMM.

PORTARIA No 332/2024 - GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no 5 19 do

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido ao servidor, ª partir de 28 de maio 2019.

## Página 4

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 11 de Novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 11 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 334/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo e do quadro de cargo comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de dezembro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 335/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.   228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM/MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de dezembro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ALESSANDRA MIRANDA ALMEIDA DA SILVA Matrícula: 01043531 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2024 Servidor: AMANDA LEITE DA SILVA Matrícula: 30076771 Categoria Funcional: Diretora do departamento de programação e logística Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ANDRE DE SOUSA AMORAS TAVORA Matrícula: 00061019 Categoria Funcional: Chefe da divisão de tecnologia Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA REGINA DA SILVA PANTOJA Matrícula: 00266381 Categoria Funcional: Arquivista Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARCELLE BAIA FONSECA Matrícula: 00865761 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MOYSES ARAUJO DA SILVA Matrícula: 00311351 Categoria Funcional: Auxiliar técnico de administração Período Aquisitivo: 2024 Servidor: SELMA LUCIA COELHO Matrícula: 00178411 Categoria Funcional: Agente de administração Período Aquisitivo: 2025 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Servidor: LUZIA NOGUEIRA Matrícula: 00018301 Categoria Funcional: Assessor legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: TANIA SHIRLEY SILVA GOES Matrícula: 00046421 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 11 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 336/2024 = GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência Para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 1022/2024 ASSEJUR/ SEMED/PMM, às fIs. 24/25, devidamente

## Página 5

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Certificado, Ratificado e Homologaao pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 27/29, do Processo Administrativo nª. 987/2024 SEMED/ PMM, datado em 19 de fevereiro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 987/2024.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 11 de Novembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal REGINA CÉLIA OLIVEIRA GUIMARÃES, matricula no_ 02870591, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

PORTARIA No 338/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinter mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como os termos do Parecer Jurídico nª 0330/2024-ASSEJUR /SEMED , às fls. 66/67 devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM, às fls. 68/71, do Processo Administrativo no 4.107/2022-SEMED/PMM, datado de 12 de julho de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 4.107/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 11 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 337/2024  GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública   Municipal FLORIANE CHAGAS COSTA FERNANDES, matricula nª 000456111, ocupante da categoria funcional de Professora de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 14 de outubro de 1998. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federalde 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art: 126, parágrafo único da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com os termos do Parecer no 437/2024 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. 23/25, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 29/31, do Processo Administrativo no 698/2024 SEMSA/PMM, datado em 26 de março de 2024, sob 0 1Doc.Protocolo no 8.455/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal BENEDITA CRUZ MOREIRA, matricula no 02380311, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 339/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 6

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

cento) da Gratificação de Regencia de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar n' 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5%   (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 33/34, do Processo Administrativo no 4.918/2022- SEMED/PMM, datado de 19 de agosto de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 4.918/2022.

Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de outubro de 2021. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 2 servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER à Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento   básico, aa servidora Pública Municipal MEIRIANE BRITO DE ARAÚJO, matricula no 301825,  ocupante da   categoria funcional de Professora, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de janeiro de 2022. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARAWDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154//2024-PMM

PORTARIA No 341/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 50, do Processo Administrativo no 3.816/2022 - SEMED/PMM, datado de 29 de junho de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 3.816/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154//2024-PMM

PORTARIA No 340/2024-GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco   vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 43/44, do Processo Administrativo no 3.321/2023- SEMED/PMM, datado de 30 de maio de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 3.321/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta € cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal DULCICLEIA ARAUJO E SILVA, matricula no 00458881, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de fevereiro de 1999. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta € cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, aa servidora Pública Municipal LÍVIA MOURA MACHADO, matricula no 301728, ocupante da categoria funcional de Professora, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

## Página 7

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA No 342/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 53/54, do Processo Administrativo no 5.544/2021 - SEMED/PMM, datado de 13 de julho de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 5.544/2021.

2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria.

Servidora: ÂNGELO JOSÉ DE OLIVEIRA ALMEIDA Matrícula: 200019-9 Categoria Funcional: Técnico em contabilidade Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 344/2024-GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar nª 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta € cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED , às fls. 33/34, do Processo Administrativo no 3.639/2021-SEMED/PMM, datado de 17 de maio de 2021, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 3.639/2021_

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública Municipal JANE DA SILVA LOPES, matrícula no 00442611, ocupante da categoria funcional de Professora de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de março de 1998. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA [DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 343/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas ` pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias ao servidor que integra 0 Quadro de Provimento Efetivo da Secretaria Municipal de Gestão SECG/MACAPÁ, à disposição da seção   judiciária do Amapá, nos termos do decreto nª 1.569/2005. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 a 31 de dezembro de

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) , incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARIA DE NAZARE SOUSA MARQUES, matrícula no 0476601, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de maio de 1999.

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

## Página 8

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, à qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento) bem como os termos do Parecer Jurídico no 0365/2022-ASSEJUR / SEMED, às fls. 79/81, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 83/86, do Processo Administrativo no 3.608/2022-SEMED/PMM, datado de 21 de junho de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 3.608/2022.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 345/2024-GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei   Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento)  bem como s termos da Manifestação Despacho S/n/2024- CGPC/SEMED, às fls. 87, do Processo Administrativo no 5.700/2022-SEMED/ PMM, datado de 28 de setembro de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 5.700/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal NOEMIA BARROS BARBOSA BRITO, matrícula no 01049061, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de   Regência de Classe contar-se-á de 03 de setembro de 2008.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal CLEONISE BORGES ALMEIDA, matrícula no 00465581, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe D, Nível 13, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED / PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de junho de 1999.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

Art. 30

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

PORTARIA No 347/2024-GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por

PORTARIA No 346/2024-GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são

## Página 9

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 41/42, do Processo Administrativo no 2.338/2022- SEMED/PMM, datado de 05 de maio de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.338/2022.

Art: 2.A designaçao & que 80 refere esta Portaria nao altera % Repime Jurídico da Servidora € nemi interfere em sua remuneração; excota  vantagens concedidas categora; por forca de Lai: Art; 3* . Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 11 de novembro de 2020, revogadas a6dlspocições em contrárlo;

DÉ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PuBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de saúde; em 17 de novembro de 2024.

24 Qalk E,a 39 ALESSANDRA COELHO REIS

RESOLVE:

secretária Municipal de Saúde de Macapa (Em Exercicio} Portaria n 466/2024 GABUPMM

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal GESSICA NAHON MARQUES, matrícula no 2881811, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 3, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED /PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de março de 2019.

PORTARIA Nc 513/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPALDE SAÚDE; no us0 de suas atríbulcoos legals que Ihe são conferidas pelo Art: 228, 8,49 Incisos IV eVida Lel Orgênica do Munlciplo de Macapa, alterado pelo Art 89, $ 89, inciso V e VIlI da Emenda à Lei Orgânica No:04712018, Reglmento  Interno  da SEMSA 8 Portaria nª 466/2024 GABIPMM; datado de 22 de outubro de 2024

CONSIDERANDO

teor do Momorando 50.258/2024 (IDOC) SEMSAPMM; datado de 11/11/2024, da Coordenadoria  deAcompanhamento das Unldades Basicas de Saúde CAUBSISEMSA: RESOLVE: Art:1ª Designar: servidora   abalxo relaclonada pala exercer a função de Responsável Técnlca de Enfermagem da Unldade Basica de Saúdo Macapaba:

Art:. 30

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de novembro de 2024.

CARLA SANDRA DE SOUZA MELO; Enfermeira (COREN: 702368 API Responsável : Tecnica d0 Enfennagem dà Unidade: Baslca de Saúde Macapaba;

Art; 2* A desipnacão a que s0 refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da Servidora 8 nem intorfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas cateporia; por força de Lei Art: 38. Esta Portarla entra em vigor; a contar do dia 11 de novembro de 2024, revogadas a8 disposiçoes em contrário DESE CIÊNCIA; REGISTRA SE E PuBLIQUE SE Gabinete da Secrotaria Municipal de Saüde, em 11 de novembro de 2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMSA

PORTARIA N? 612/2024  SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, n6 uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, 8 49, inclsos IVeVda Lei Organica do Município de Macapa; alterado pelo Ait 893$ 59; Inciso V 0 VIlI da Emenda à Lei OrginicaNo: 047/2018; Regimento; Interno da SEMSA 8 Portarla n 466/2024 GABUFMM; datado de 22 de outubro de 2024;

5

34L Ps;s ALESSANDRA COELHO Reis Portaria n 466/2024 GaBvPMm PORTARIA No 514/2024 SEMSA

Secretara Municipal de Saúde de Macapa (Em Exercicio)

CONSIDERANDO,

0 teor do Memorando 50.255/2024 (IDoC) SemsapMM, datado:de 11/11/2024; da #Coordenadoria: de Acompanhamento das Unidades Basicas de Saúde CAUBSISEMSA: RESOLVE:

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuicões legais que Ihe são conferides pelo Art: 228 $40; InclsosIV e Vda Lel Organica do Munlciplo de Macapá; alterado pelo Art 8;$ 50, Inciso V € VIIl da Emenda & Lel Organlca Nª 04712016, Regimento : Interno da SEMSA Portaria n: 466/2024 GABIPMM; datado de: 22 de outubro de 2024;

Art1ª Designar: servidora abaixo : relaclonada para #xbtcer funçaa de Responsavel Tecnica de Enfermagem da Unldade Baslca d0 Saúde Concoição Rosa Moita;

CONSIDERANDO;

teor do Memorando 50,258/2024 (IDOC) SEMSAIPMM, datado de 11/11/2024 ; da Coordenadoria # de : Acompanhamento : das Unldades Baslcas de Saúde CaUBSISEMSA; RESOLVE:

ADRIANA Dos SANTOS NOBRE; Enfermeira (COREN 352-183 AP) Responsável: Tecnica de Enfermagem da Unidade Basica de Saúde Conceicão Rosa Moita

## Página 10

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art1?  Deslgnar a servidora abaixo   relacionada para exarcer função: de Responsável Tecnica de Enfermagern da Unidade Basica de Saúde Leozildo Barreto Fontoura:

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO N' 20/2024 _ e CMEM

MARLUCIVILHENA LEAL; Enfermeira  (COREN 335-886 AP). Responsável Técnica de Enfermagem da Unidade Básica d0 Saude Leozlldo Barreto Fontoura

HOMOLOGA 0 CALENDARIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LeTivo DE 2025 DA ESCOLA VISCONDE DE MAUÁ SESI, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO N? 18/2015- CMEM:

Art: 21 A designação a que s8 refere esta Portaria não altora 0 Reglme Juridico da Servidora € nem intertere em sua romuneraçac; axceto :vantagens concedidas catogoria; por força de Lel: Art. 3*. Esta Portaria Bntra em vlgor, 8 contar do dla 11de novembro de 2024,: revogadae as dispasiçoes_em contrarlo;

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL De EDUCAÇaO DEMACAPÁ, nc uso das atribuições que Ihe sao conferidas pelo   Regimento do Conselho   Municipal de Educação de Macapá; Decreto n 2.487/1999 PMM e

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA SE E PUBLIQUE SE Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; em 11 de novembro de 2024 E '6e/1 2  < 5 ALESSANDRA COELHO ReIS Socretária Municipal de Saúde de Macapá (Em Exercício) Portarla n" 466/2024 Gabupran

considerando:

Análise do Processo n.' 14/2024 CMEM, procedida & luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

SEGOV

Art: 1"

HOMOLOGAR Calendário Escolar  da Educação   Infantil , para 0 ano etivo 2025 da ESCOLA VISCONDE DE MAUÁ SESI.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No, 033/2024  SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n' 12.01.000.002/2024 SEMASIPMM. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público adiamento da sessão pública, Abertura da Licitação: Dia 28/11/2024 às O9h, (horário de Brasilia) O Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWw-gov brlcompras, sob 0 Nª 90054/2024.

Art20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua Publicaçáa: no Diário Oficial dc Município de Macapá.

Gabinete da Presidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 07 de novembro de 2024.

Rolen < Cu# Rosylene Cosà B. Curha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1,196/2023 PMM

Macapá-AP, 12 de Novembro de 2024. AUGUSTA JAMILLE Assinado de forma digital por AUGUSTA JAMILLE AMANAJAS AMANAJAS BRITO:50804197253 BRITO:50804197253 Dados: 2024,11.13 08.39.34-03'00'

SEMAS

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 034/2024 ~ 2 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

PORTARIA Nª 340/2024 ur SEMASIPMM

A SECRET ARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lel Organlca do Munlcíplo de Macapá; cumulada com 0 Inciso Xl; do Art 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Reglmento_Interno do Municlpio de Macapá e alnda, nos termos da Lel Complementar n? 136/2020-PMM

Processo Administrativo No 1242/2024 SEMSA/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PERMANENTES E INSUMOS PARA A UNIDADE DE  VIGILÂNCIA DE   ZOONOSES , conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência  ANEXO I do Edital.Abertura da Licitação: Dia 28/11/2024 às O9h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra   disponível na íntegra no site WWW.gov.br /compras, sob 0 No 90047/2024.

RESOLVE: Art 10 DESIGNAR; a servidora  KELE BARBOSA SANTANA;  Matricula n?. 60644, ocupante pelo Cargo de Provímento em Cornissão de Coordenadora de Pollticas Soclas , lotada na Secrotaria Municipal ae Assistencia Social SEMASIPMM, para responder pela Divisáo da Casa Abrigo Marluza Araujo, aª contar do dla 12 de novembro de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor com a data de sua assinatura; revogadas as disposicoes em contrário DE SE CIENCIA, REGISTRE SE, PubLIQUE-Se: Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá = AP; 12de novembro de 2024, SaulalIafà (@lQqo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretarla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n: 974/2024 PMM

Macapá-AP, 12 de novembro de 2024.

Assinado de forma digital por NAIRA MARIA SOZINHO NARA MARIA SOZINHO SANTOS:01056624299 SANTOS.01056624299 Dados: 2024.11.12 10.11.04-03'00' NAIRA MARIA SOZINHO SANTOS Pregoeira 2 Secretaria Municipal de Governo Decreto n' 1.930/2023 PMM

## Página 11

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

EXTRATO DO 2 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 032/2022 SEMASIPMM

AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADAICEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; CNPJ SOB N' 05,995,766/0001-77, TENDO A SECRETARIA: MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; COMO  CONTRATANTE PESSOAJURIDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO CoM SEDE NAAVENIDA MENDONÇA FURTADO: CENTRAL; CEP 68,900-060 MACAPAAP REPRESENTADA PELA SECRETARIO MUNICIPAL ; SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR Do RG; 187709; RESIDENTE E DoMICILIADO NESTA CidAdE DE MACAPA; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A)  coMO CONTRATANTE E EMPRESA MAXXCARD ADMINISTRADORA De CARTOES LTDA PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO; SEDE NA RUA CALÇADAS :DAS : MARGARIDAS , Nª 133;  SALA 02, CEP; 06454-010; CENTRO COMERCIAL 'ALPHAVILLE; EM BARUERI SP; INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 12387.832/0001 91 TELEFONE: (91) 3221-1949 EMAIL; LICITACOES@MAXXCARD COM.BR, DENOMINADO CONTRATADO;NESTE ATO REPRESENTADAPELO(A) SEU sÓcio PROPRIETÁRIG SR(A) ReNATO GOMES DE OLINVEIRA; PORTADOR(A) DA CÉDULA 0e IDENTIDADE Nª 4427914 PCIPA OBJETO; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE GERENCIAMENTO DE COMBUSTÍVEL DE FORMA CONTÍNUA; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE ADITIVO ENCONTRAM EMBASAMENTO LEGAL NO ART, 57 DA LeI Nª 8.666/1992, CAPUT; DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NAS NORMAS DEFINIDAS: NA LEI N 10,520/2002; DECRETO 10 024/2019 SUBSIDIARIAMENTE PELA LeiN 8,666/93 PROGRAMA: 08.244.0001,2,134; 08.244.0001.2,144, 08.244.0001,2.148 08,244,0001.2.152, 08.244,0001,2 O50;FONTE:1660,1501,1669, ELEMENTO DE DESPESA; 33.90.39 VALOR TOTAL: RS; 457.320,00, VIGENCIA DE 12 MESES. MACAPA-AP; 09 DE VOVEMBRO DE 2024.

RESOLUÇÃO CMAS Nª 031 DE 11 DE NOVEMBRO DE 2024

Aprovar a substituição de conselheira titular representante do IABIC no Conselho Municipal de Assistência Social CMASIMACAPÁ.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre 0 Conselho Municipal de Assistência Social; criado pelo Artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá_ CONSIDERANDO 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art. 5ª caput 1 e 2, caso seja necessário substituição de conselheiros representantes dos órgãos   governamentais e não governamentais mesa diretora do conselho deverá convocar 0 órgão ou seguimento para substituição de novo representante

RESOLVE: Art. 10 Aprovar a substituição da conselheira titular não governamental:

1-IABIC _ INSTIIUIO AFRO BRASILEIRO IMACULADA CONCEIÇÃQ CLAUDECI DOS SANTOS VAZ Titular; será substituída por: CARMEN SHEILA COIMBRA ARAÚJO MAGALHÃES

Art. 2 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação. Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP, 11 de novembro de 2024.

Lou Lulalla Qunllo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM: CONTRATANTE

ALESSANDRA ALVES BARBOSA Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

#AXXCaRD Ssue(k{s Ka suwtaiixt adMINISTRADORA Maxssaa Meursyaatra & DECaRTOES 4axtoe? LTDA;1238783200019 "24 *78/*2*40i91 Jis28f !2*0r 8180 REPRESENTANTE LEGAL

SEMCOM

EXTRATO PORTARIA Nª. 009/2024 SMCSIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM usando de atribuições legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013. Considerando disposto no Art.94, inciso VII, da lei complementa 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; e dá outras providencias. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER férias de 30 (trinta) dias, para os servidores abaixo relacionados, pertencentes ao quadro de cargos de proventos em comissão, lotados nesta Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Período aquisitivo solicitado 01 a 31/12/2024. ELISA FERREIRA MACIEL Matrícula: 03088111 LUIZ FELIPE DOS SANTOS Matrícula: 00060988 MARCIO NOVA ROSA BRITO Matrícula: 00030075101 ALEX ATAIDE DE LIMA Matrícula: 00030075451 MARLOM DA SILVA PIRES Matrícula: 00060948 ANDREW VICTOR DAS CHAGAS LOBATO Matrícula: 00060985 NILLO DOS SANTOS ROCHA

MAXXCARD ADMINISTRADORA DE CARTOES LTDA CNPJ Nª 12,387,832/0001-91 CONTRATADA

SEMAM

MARCIO WIEGERI C.PF: 926.649.030-04

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM a Licença de Operação- LO para atividade de Plantio de Culturas Anuais e Permanentes na AGROPÉCUARIA KATIANA. Localizada rodovia AP 070, MIE Km 57,5, Zona Rural, Município de MacapálAP . SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ

## Página 12

Macapá, 12.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Matricula: UUusuu/b181 ALBERT MUSTAFÁ S. SOARES EDORON Matrícula: 00031295191 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, na data de 01 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário:. DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE - SE SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM Macapá - AP, 012 de novembro de 2024.

previstos em lei; exercer as seguintes funçoes: 1 Selecionar; Monitorar e Avaliar as parcerias celebradas com as organizações da Sociedade Civil; IL. Realizar visitas in loco às entidades e emitir relatórios de avaliação do cumprimento dos planos de trabalho; IIL. Realizar; quando solicitado pelo Gestor; pesquisa de satisfação com os beneficiários dos planos de trabalhos das parcerias; IV. Fiscalizar; quando assim solicitado pelo Gestor a prestação de contas das organizações da Sociedade Civil; V. Homologar relatório técnico de monitoramento e avaliação emitido pela Administração Pública Art.  50 As deliberações e as decisões da Comissão serão tomadas mediante 0 expresso consentimento da maioria absoluta de seus membros .

DIEGO DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM Decreto nª 2.449/2024-PMM

Art. 6ª Para 0 desempenho de suas funções, a Comissao de que trata esta portaria poderá, mediante expressa autorização do Gestor da Parceria, valer-se de apoio técnico de terceiros;

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Art. 70 A Comissão de que trata 0 Art. 40 desta Portaria e vinculada à Secretaria Municipal de Agricultura de MacapálSEMAG.

PORTARIA Nª. 108/2024 SEMAG

Art. 80 As despesas decorrentes com execução  desta Portaria correrão por conta de verbas próprias do orçamento suplementadas se necessário.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024.

Art. 90 Esta Portaria entrará em vigor na data de sua publicação

RESOLVE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 08 de Novembro de 2024 .

Art. 10 Designar como GESTOR DAS PARCERIAS celebradas no âmbito da Secretaria Municipal de AgriculturalSEMAG de que trata Lei Federal nª 13.019, de 31 de julho de 2014,a servidora à seguir:

Silvia de Lima Santos Matrícula nª 000613-3/3.

JULIANO DEL CASTILOSILVA Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Decreto 71* 58714024 PMM

Parágrafo único 0 exercício da função de Gestor de parcerias, referido no caput deste artigo, não confere ao titular 0 direito de percepção de gratificação ou qualquer espécie de vantagem pecuniária

Art. 20 Compete ao Gestor de parcerias, referido no art.  1ª sem prejuízo de outros deveres prerrogativas   previstos em lei , exercer as seguintes funções: 1 Acompanhar e fiscalizar a execução da parceria; IL. Informar ao seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria e de indícios de irregularidades na gestão dos   recursos, bem como as   providências   adotadas ou que serão adotadas para sanar os problemas detectados; IIL. Emitir parecer técnico conclusivo de análise da prestação de contas final, levando em consideração 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento e avaliação de que trata 0 art. 59 da Lei Federal nª 13.019, de 31 de julho de 2014; IV Disponibilizar materiais equipamentos tecnológicos necessários às atividades de monitoramento e avaliação; V. Desempenhar outras atividades previstas na Lei Federal nª 13.019, de 31 de julho de 2014 e na legislação municipal.

Maz

Art. 30 Ficam nomeados os servidores abaixo qualificados, para compor a COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO dos Termos de Colaboração e Termos de Fomento das atividades voltadas ou vinculadas a serviços serem celebrados em parceria com Secretaria Municipal de AgriculturalSEMAG;   conforme 0 disposto em Lei Federal nª 13.019/2014 .

Prefeitura de Macapá

Jarlan Nazaré Mafra Matrícula nª 000612-3/9 Ivanilson Magalhães Silva Matricula nª 000612-4/2 Herika Viviany da Silva Matrícula nª 000613-3/4 .

Parágrafo único. Os membros daComissão;   referidos no caput  deste artigo, não  receberão   gratificação ou qualquer espécie de vantagem ou pecuniária em razão do exercício das suas funções_

Art. 40 Compete à Comissão de Monitoramento e Avaliação de Parcerias,sem_prejuízo de outros deveres prerrogativas
