---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-13_Diário Oficial 4923 - 11.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-13_Diário Oficial 4923 - 11.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 11de novembro de 2024 -Nª 4923

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

SECRETARIASISECREIÁRIOS

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'ecpedicaçges;d debalanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 11.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.362/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.349/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto n' 222/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipalde Zeladoria Urbana.

Considerando ainda, OS termos do Memorando nª 594/2024-1Doc, da Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM. Considerando ainda, 0 que dispõe 0 Decreto Nª  2.320/2024-PMM, datado de 03/10/2024, que concede férias regulamentares ao servidor MAURO DIAS DA SILVEIRA Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM,   referente ao período  aquisitivo de 2023/2024.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora ERICA MARCIA FREIRE GAMA Subcomandante da Guarda   Civil   Municipal de Macapá, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM, em substituição ao titular, que estará em gozo férias no período de   01 a 30/11/2024. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2024.

Art. 1ª Exonerar   ANTÔNIA DO SOCORRO MACIEL DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Supervisão de Áreas de Ressaca e Canais, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do  dia 10 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de outubro de 2024.

Ou1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FÜRLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.480/2024 PMM

DECRETO Nª 2.350/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, e; Considerando 0 que dispõe 0 Art. 79, da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que 'ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS LEIS No 055i2008-PMM,   Nª 085/2011-PMM E Nª 124/2018-PMM; E NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são çonferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando n? 46.649/2024-1Doc, datado de 16/10/2024, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá ICTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER férias   regulamentares, no período de 01 a 30/12/2024, a Servidora PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora-Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de dezembro de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE F CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear ANTÔNIA DO SOCORRO MACIEL DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária Municipal de Zeladoria Urbana, código CC-05,que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana. Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2024.

Sus3

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de outubro de 2024. B<2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.481/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

## Página 3

Macapá, 11.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Considerando Os termos do Memorando nª 46.649/2024-1Doc, datado de 16/10/2024, da Companhia de Transito e Transporte de MacapálCTMacIPMM.

Servidor: ARMANDO HONTEIRO MENDONCA JUMIOR Matricula: 00231321 Categoria: Guarda Civil Posgraduaçao H-25,Gml Especlal - IH : Período Aquisitivo: (2024) :

Considerando ainda;

Decreto nª 2.480/2024- PMM, datado de 07/11/2024, que autoriza as férias da servidora PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora-Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá 2 CTMacIPMM.

Servidor: CARLOS EDUARDO DE CAMPOS NAZARE Matricula; 00180071 Categona: Inspetor Civil Possoraduação H-25, Cmi Especial I Penodo Aquisitivo: (2024)

DECRETA:

Art. 1ª AUTORIZAR a designação do servidor KLEBER PICANÇO LEAL Diretor de   Transportes da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Diretor ~Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, em substituição titular que estará em gozo de férias, no período de 01 30/12/2024.

Servidor: EDILSON DOS SANTOS Matricule: 00202571 Categora: Guarda Civil Possgraduacao H-25, Gml Eepecial - W Ponodo Aquisitivo: (2024) :

Servkdor: ELISANCELA DA SILVA LEMOS Matricula; 01073951 Catogona: Guarda CIvil Nivel Superior F-16, Gn 24 *| Poriodo Aquisitivo: (2024):

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de dezembro de 2024.

Servidor: ELSON FabiO DE OLNEIRA Lobato Matricula: 00184491 Catogona: Guarda Civil Póssgraduaçáo H-25, Gmi Especial - |I: Periodo Aquisitivo: (2024);

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2024.

Servidor ENDESON RODRIGUES DOS SANTOS Matacula: 00195261 Categoria: Guarda Civil Possgraduacão H-25, Gmi Especlal : Il Periodo Aquisltivo: {20241.

Lus>

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Servidor; EVERALDO ARRELIAS DE Ataide Matricula: 00212451 Categona: Guarda Civil Pós-graduaçáo H-24, Gmi Especial - IIl Penodo Aquisitivo: (2024)

GCMM

Sorvidor: EVERTON PMMENTEL DA PONTE Matricula: 00171751 Categora: Guarda Civil Pós-draduação H-25, Gmi Especial - {H Penodo Aquisltivo; {2024}

Portarian'127/2024-Gcmw

A COMANDANTE GerAl: DA GUARDA Ciil Municipal DE MACAPA, usando de suas atnibuiçoes legals que Ihe são conferidas peb Art 228, Inciso } UL N;V; da Lei Organka do Munícipio 0 peio Repimento Irterno da Guarda Municipal, € Decreto nª 0305/2002 PMM; combinado com 0 Decreto nª 1488/2005 PMM; de 25 de julho de 2005; que disciplinou Concessão de Férias:

Servidor: FRANK ANGELO NASCIMENTO DA LUZ Matricula: 00226401 Categoria: Guardu Civll Nivel Médio D-22, Gmc Especial - W Período Aquisitivo: (2024).

RESOLVB

Servidor; HELKSON NEVES DOS SANTOS Matricula: 00213001 Categoria: Guarda Civll Nivel Médio D-22, Gmc Especial . IIl Periodo Aquisitivo: (2024)

Ant 7ª . CONCEDER FÉRIAS; de 30 (trinta) dias aas servidores abaixo relacionados; pertencentes a0 Quadro   de Provimento   Efetivo   da Prefeitura Municipal de Macapá; lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM; n0 peníodo de 01 a 30 de DEZEMBRO de 2024. Servidor; ADELMO RODRIGUES DOS SANTOS Matricula: 00201681 Cateporia: Inspetor Civit Pós-gradueçao H-25, Gmi Especial - (H Peníodo Aquisitva: (2024}

Servidor: ISMAEL SANTOS DE OLNEIRA Matricula: 010028411 Categoria; Guarda Civil Nível Superlor F-17; Gmi 24 +I Periodo Aquisitivo: (2024)

Sorvkdor; ADERSON NASCIMENTO DE BRITO Watricula: 00983961 Categoria: Guarda Civit Nfvel Superior FI7, Gmi 2A - I Ponodo Aqutsitivo; (2024)

Servidor; JACKSON SENA DE SOUZA Matricula: 002231911 Catogona: Guarda Civil Pós-graduação H-23; Gmi Especial -I Peniodo Aquisitivo; (2024)

Servidor: ADlLTON CorDeiRO DA NATIVIDADE Matricula: 00193301 Catogoria: Guarda Civil Nivel Médio D-25, Gmc Especial - Ill Penodo Aquisitivo: (2024) :

Servidor: JAIRO DE SOUZA MARQUES Matricula: 00203381 Categona: Inspetor Civil Pósgraduação H-25; Gml Especial - |# Periodo Aquisitivo: (2024):

Servidor; AMERICO DE JESUS SILVA DOS SANTOS Matncula: 00193641 Categoria: Guarda Civll Pos-graduaçao H-25, Gní Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: JANISON LEW LACERDA SOARES Matricula: 00196231 Categona: Guarda Civil: Pós-graduação H-25; Gmi Especial - IlI Periodo Aquisitivo: (2024)

## Página 4

Macapá, 11.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Servidor: JOSE ELDO RODRICUES CORREA Matricula: 00187161 Categora: Guarda Civil Pós-graduação H-25, Gmi Especiat - II Periodo Aquisitivo: (2024}

'Servidor: NATALINO DE JESUS PEREIRA BARROS Matrícula: 00189701 Categora; Guarda Civil Pósrgraduação H-25, Gmi Especíal - #i Penodo Aquisitivo: {2024}

servidor; JOSINO OLIEIRA DE MIRANDA Matricula: 00231591 Catepona: Guarda Civil Nível Medio D*24, Gmc Especial - Hl  Período Aqulsitivo: (2024}

Servidor: RAIMUNDO DA SILVA MAIA Matricula: 00190461 Categona: Guarda Civil Pos-graduação H-25, Grni Especial -III Perlodo Aquisiuva: (2024}

Servidor: JOSUE ALVES GONÇALVES Matnícula: 00197471 Cateporia: Guarda Civil Pós-graduaçao H-25, Gmi Especial - Il Periodo Aquisitvo: (2024}:

'Servidor: RENE MARTINS DE SOUZA Matricula: 00199501 Catogorla: Guarda CNil Pos-graduação H 25; Grni Especial - IH 'Penodo Aquisltivo: (2024} Servidor: REVENILDO DA COSTA BATISTA Matricula: 00199411 Categoria: Guarda Civil Pós-graduaçao H25, Cmi Especial Periodo Aquisitivo: (2024}. Servidor: ROBSON AZEVEDO CRUZ Matnicula: 00199681 Categonia: Guarda Civil Pós-graduação H-25; Gmi Especial -Ill Período Aquisitivo; (2024}:

Servidor: KLEBE DE ANDRADE SERRA Matcula; 00187321 Cateporia: Guarda Civil Pós-graduação H.25, Gmi Especiat - II Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: KLEBISON BOSQUE DO CARMO Matricula: 00222411 Categoria: Guarda Civit Pos-graduação H-24,Gmi Especial . Ill Peniodo Aquisitivo: (2024)

Servior: LIDEMBERG DO ESPIRITO SANTO NUNES Matricula; 00987281 Categoria: Cuarda Civil Nkvel Superior F-17, Gmi 24-H Poriodo Aquisitvo: (2024)

Servidor: SERGIO AUGUSTO DE MOURA SILVA Matnícula: 00200601 Categona: Guarda CiiI Nivel Médio D-25, Gmc Especial + Hil: Periuxdo Aquisitivo: (2024)

Servidor: LUIZ CARLOS SOUZA DOS SAnTOS Matricula: 00196281 Categoria: Guarde Civil Pós-praduaçao H25; Gml Especial = Wi Perodo Aqulsitivo: (2024) :

Servidor: VALERIA VIEGA SERRAO Matrcula: 00231241 Categoria: Guarda Civil; Pós-graduação H-25; Gmi Especlal - Il Ponodo Aquisitvo: (2024).

Servidor: MARCELD SOARES DEMAGALHAES ROMANI Matricula: 00223571 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D:22, Gmc Especial - HI Periodo Aquisiuvo: (2024}

Servidor: WELLINGTON DE OLIVEIRA VIANA Matricula: 00230351 Categona: Guarda Civil Pos-oraduação H 24, Gmi Especial - MI Peniodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: MARCiO HELTON CARVALHO DOS SANTOS Matricula: 00228961 Catogoria; Guarda Clil Nivel Médio D-24, Gmc Especial - II Periodo Aquisitivo: (2024},

At 2 -Esta Portaria entra em vigor a partr de 01 de Dezembro de 2024; revogadas as disposkçoes em contràno De SE CIeNCIA; RECISTRE Se € PuBLIQUB-SE COMANDo DA GUARDA munkipal DE MACAPA; 11 DE NOVEMBRO De 2024, ;

Servldor: MARCIO JOSE DA SILVA PicANÇO Matricula: 01070341 Categoria: Guarda Civit Nivel Superior F-16; Gmi 24 - | Periodo Aquisitivo: (2024}

"42 ERICA MARCIA FREiReGA GDCMTEGCMM - INTERINA Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapa Decreto n 2,362/2024 PMM

Servkdor; MARCIO ROBERTO LOBATO CARIDADE Matnicula: 00216951 Catogoria: Guarda Civil Pós-graduação H-24,Goi Especial I Penodo Aquisttvo: (2024)

SEMSA

PORTARIA Nª 510/2024 SEMSA/ PMM

Senvidor; MARCOS FRANCINEY ALVES RABELO Matricula: 00168531 Catogoria: Inspetor Civh Nfvci Superor F-2, Gmi 24-I Petiodo Aquisitivo: {2024).

A Secretária Munlclpal de Saúder no uso de suas atribukções legais que Ihe são conferidas Pelo Art: 228,5 40 incisos IV € V da Lei Organica do Munlcípio de Macapá; alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V VIII da Emenda à Lei Organica No 047/2018, Reoimento Interno da SeMSA Portarla no 466/2024 GABI/ PMM, datado de 22 de outubro de 2024

Servilor: MARINALDO DE BRITO NUNES Matricula; 00189611 Catogoría: Guarda Ciil Pós-graduação H-25, Gmi Especial - I# Periodo Aquisitivo: (2024). Sorvidor MARNALDO DA SILVA MENDES Matricula: 00198521 Categoria: Guarda Civil Pos-oraduaçao H-25; Cmi Especlal - HI Periodo Aquisitivo: (2024)

considerando ostermos do Memorando 48.721/2024 (1Doc), datado de 31/10/2024; da Secretaria Municipal de Governo SEGOV/PMM:

RESOLVE;

## Página 5

Macapá, 11.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art:

10

DESIGNAR

0s servidores Alessandra Coelho Rels;matrícula n" 00061425, Subsecretária de Assistência em Saúde (CC-05), Nathalia dos Santos Piedade; matrícula no 03951701, Coordenadora de Assistência Farmaceutica (CC-03) 2 Frankyn Brasil Pimentel, matrícula nª 02983871, Cirurgião Dentistu (ESB), para realizar 8 ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP no 027/2024-SEGOV CCLISeGOV/ PMM; que tem coio objeto: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS 2 MATERIAIS ODONTOLÓGICOS PERMANENTES PaRa TODAS As UNIDADES De SaÚDE DE MacaPÁ Que COMPÕEM ATENÇÃO PRIMARIA E ESPECIALIZADA

Interno da Secretarla Municipal de Educaçao - SEMED e0 que consta no Memorando 45.745/2024 SEMEDIPMM 1DOc

Institul 0 Proleto "Era Uma Vez" nas Unldades de Educaçdo Intantil da Rede Municipal de Ensino de Macapa @ d8 outras providenclas; CONSIDERANDO a Base Nacionel: Comum Curricular (BNCC) Beu  foco no desenvolvimento . Integral da criança espocialmente nos cinco campos d0 experiencies para ^ Educaçao Infantli;

CONSIDERANDO

compromisso da Secretaria Municipal de Educação (SEMED) em promnover praticas educativas Inovadoras . que valonizem 8ludicidade, expressao cultural e desenvolvimento socloemoclonal dos alunos da Educaçao Infanul;

CONSIDERANDO; as dlretrizes Bo Piano' Municipal de Educação de Macapa (PMEfMCP); Instituído pela Lel nª 2.178,de 22 de junho de 2015,especialmente a Meta que   estabetece unlvorcallzacso da Educaçdo Infantil na pró-eucola para crlanças de 6 anos; aiém da ampllaçao da otarta de crochos para crlanças de até Janos Meta que assegura 0 acesso & Educaçào Báslca @ ª0 Atendimonto Educacional Especiallzado Para crianças com deficloncia; transtornoo globais do desenvolvimento altas habllidades : ou*superdotaçao; Mota 6 que visaproporcionar educaçao emtempo integralem pelo rnenos  50% das escolas publlcas municipals; ampliendo as oportunidados de aprendizagem; a Meta que busca elovar #;qualidade da Educeção Basica em todas a9 atapas modalldades; promovendo 0 #primoramento do tluxo Bscolar 0 0 desenvolvimento da aprendizagem; CONSIDERANDO 0 Termo 'de Convenlo n?  612021. PMMGAB; que estabeloce @ cooporaçdo tecnica entre 0 Munlcíplo de Macapa @ a Ascoclaçao Bem Comum;

Art*20 Esta Portarla entra am vigor na data de sua Publicação; com efeitos 8 contar do dla 08 de novembro de 2024, revogadas as disposlçoes em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saude, em 08 de novembro de 2024 QIL Eis ALESSANDRA CoELHO ReS Secretária Munlcipal de Saude Em Exercicio Portaria nª 466/2024 GABI/ PHM

CONSIDERANDO a Portaria n" 126/2021-SeMEDIPMM que Institul 0 Programa Educa Macapa; voltado à aliabatizaçao nas escolas munlcipais e 0 melhoria da qualldede educacional;

CONSIDERANDO LeiFederai nf 8.394/1996, que estabelece   as   dlretrizes 0. bases   dà educaçdo nacional (LDB); dastacando 0idlretto fundemental alfabetizaçao garantla de progressao no enslno fundamental;

SEMOB

CONSIDERANDO: 0 disposto no Plano Naclonal  de Educação (Lei n? 13.005/2016), que, em sua Meta; 5, estabelece altabotização de todas as crianças até 0 fInal do 3* ano d0 ensino fundamental; em conformidade com Polltica Naclonal de Altabotlzaçdo; ressaltundo & Importancla de praticas pedagogicas lúdicas Intorativas que esumulem desenvolvimento das habiuidades Hngulsticas desde Educeçao Inlantii; preparando as crlanças para a trajetoria de aprendizagemn € para 0 pleno domlnio da Jeltura € escrita;

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇAO HOMOLOGO E<adJudKCo Julgamento   prolerido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo n? 3401.0906/2024 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORRENCIA  ELETRÔNICA N 015/2024  CPLSCCISEGOVIPMM, dando outras providênclas. A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA, ATRAVÉS DO: SECRETARIO MUNICIPAL de OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB, no uso de suas atribuiçoes legais, com fundamento no inciso M; do-art. 71, da Lel nª 14.133/2021 posteriores alterações conforme que consta do < Processo Adminlstratlvo. RESOLVE: ADJUDKCAR 0 objeto desta licitação em favor < das empresas ababxo   descritas; < as quais < apresentaram as propostas ; mais   vantajosas   para a Administração,tudo confone exposto no ; presente : termo. Descrição d0 Objeto: PAVIMENTAÇÃO ASFalTICA EM ViA URBANA Com DRENAGEM E CALÇADA, No MunICÍPIO DE ; MACAPAJAP CONVÉNIO Nª 922505/2021. Empresa Vencedora: BARA CONSTRUÇOES LTDA. CNPJ: 09.439,96710001-49. Valor   Proposta:   RS   668.964,13   (Seiscentos sessenta oito   mil novecentos e sessenta & quatro reais € treze centavos}  I.HOMOLOGAR julgamento proferido   pela  Comissão   Permancnte  deLkcitação CPLSCCISEGOVIPMM; nomeada pela Portarla n 008/2024 SECOVIPMM  publicado no Diario do dia 01 de abril de 2024, sobre ª PAVIMENTAÇAO ASFaLTICA EM VIA URBANA Com DRENAGEM € CALÇADA, NO MuNICÍPIO DE MACAPAAP CONVENIO Nª 922505/2021 . I. Pelo presenter a empresa vencedora do certaie supramenclonado fica informada da decisao estabelecida neste Ternx de Homologação € Adjudicação. 'Macapá AP 08 de novembro de 2024

CONSIDERANDO 'a5.  orlentaçoes da Basc' Nacionat Comum Curricular (BNCC) pura & Edúcaçao Infantll que enfauzam a Importancia de Prdticas pudagogicas que Promovam dosonvolvimanto Intogral d0 criança; auscourando 0s drellos de convlver; brincar,participar; explorar expressar conhecer-se fundamentais para construçao {das bases cognitivas; socioemocionais culturais que : sustentam aprendizagema0 longo de toda a vida escolar;

CONSIDERANDO

Importancia 8e intervenções podagogicas decde a Educaçao Infantl para fortalecer; de maneira Iúdica e interativa; a8 bases da alfabetizaçao; contribuindo para que ascrianças adquiram gradualmente habllldadesfundamentaisde lekura escrila; mitigando futuras defasagens roscolares preparando-as para 0 pleno desenvolvimento no Ensino Fundamental;

CONSIDERANDO

necessidade Sde um suporte pedagogico contnuoe adequado a falxa etarla da Educaçao Infantil; que promova & equidade educacional 0 0 desenvolvlmento Integral dos alunos da Fede munlcipal de ensino de Macapa; assoqurando oportunldades de aprendizagem  significatlvas inclusivas para todas as crianças

RESOLVE:

Art 1" Instituir 0 Projeto "Era Uma Vez" no dmblto das Unidades de Educaçbo Infantl da Rede_Municlpal %0Ensino de. Macapa; com Inlclo no:ano letivo de 2024; vlsando Incentvar contato das crianças com Ilteratura 0 0 desenvolvimento de qUas habilidades cognitivas; emocionais & socials Art 2' 0 Projeto serd coordenado pela Subsecretaria de Gestao Educacional; atraves da Coordenadona de Gestao Pedagógica da Dlvisao de : Educaçao : Infandl tera como responsavel D contador de historias deblgnado pela SEMED; sob suporvisão pedagogica:

Cássio ClelaseuRabelo Cruz Secretário Municipal de Obras eInfraestrutura Urbana Dec. n' 2.326/2021-PMM

SEMED

PORTARIA N:" 0600/2024 SemediPmM

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuicoes legaie que Ihe s80 conferidas pelo Art: 228.inciso IV da Lei Organica do_uunicipio € coneiderando % Art 25do Regimento

Art 3 Sã0 objetlvos do Projeto "Era Uma Vez"  Incentvar 0 Interesse pela leitura e pelo unlverso Iterarlo entre as crlanças da Educaçho Infanul;

## Página 6

Macapá, 11.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Promover

desenvolvimenro de habuaages linguisticas; cognitivas; soclais € emocionais Ji Esumular criatividade imaginação   das crienças por meio da contação de historias & do u80 deelementos Iudicos; IV; Contribuir para: ª formaçao Integral das crianças respeltando a8 diretrizes da BNCC & alinhando setaos direltos d0 aprendlzagem da Educaçao Infantil. At: 4 A metodologia do Proleto "Era Uma Vez"(serà baseada em atividades semanais de contaçâo de hiatorias; músiça € interação Iudica, realizadas nas unldades de Educeçso Infanti de acordo com cronograma previamente estabelecido pela Divisao de Educaçao Intantit Art; 5" 0 publico-alvo do Prpjeto compraende todos 08 alunos matriculados nas unidades de creches e pre-escolas da Rede Municlpal de Ensino dé Macapa Aft 6*. Os recursos ' humanos; materiais :€ logisticos necossarios para a Iiplementaçao do Projeto 'Era Uma Vez" seráo provldos pela Secretaria Munlcipal de Educaçao; Incluindo contador de histórias; #vros infantis; adereços € equipamentos de som;

At. 3*As atividades *0o: Projeto Férlas de; Verao: serao planojadas € exocutadas por equipe multidiscipllnar, composta por professores; pedagogos assistentes educaclonais outros profisslonais da oducação; sob 4 coordenaçbo da Subsecretaria de Gestao Educacional (SGE}

Art 0 Proleto Férias de Yerão contará coin racursos; Hnanceiros 0 materlais'alsponibllizados pela SEMED, Incluindo contrataçdo de professores estagiarios aquisicão de materiais didaticos à garantia de transporte alimentaçào para 0s alunos] participantes:

'Ait 5" SGe será   responsavel  pela  coordenaçao; monltoramento avaliaçao d0 Projeto Férias de Vàrao, devendo apresentar; ao flnal de cada ediçdo; um relatório com:os resultados aicançados eas recomendaçoes para a5 próximas ediçoea:

Arti2" Esta Portarla entra em vigor na 0ate de Sua publicaçao;

REGISTRB SE PUBLIQUE SEE CUMPRA-8e

Gabineto da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO0m' Macapá-AP'08 de novembro de 2024

Anze Esta Portaria entra ! em 'vigor ha data de sua 'publicaçao, REGISTRE:SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MUNIÇIPAL DE EDUCAÇAO em 'Macapa-AP; 08 de novembro de 2024.

MAESON MILLOR LIMS RODRIGUES SECRETÁRIS MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DecReTo N? 582/2024 - PMM

PORTARIA M * 0599/2024 SevEDiPMM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SecretaRio MUNICIPAL DE EDUCAGAD DECRETCN' 582/2024: PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atrlbulçoes legais que Ihe sao conteridas pelo Art. 228, inciso [V da Let Organica do Municlplo € considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED @ 0 que consta no Mernorando 45.745/2024 ~ SeMEDIPMM 1dOc,

PORTARIA N,ª 0601/2024 ' SEMEDIPMM

Insutui 0 Projeto Alla+ por meio do Reforço Escolar € Intervençoes pedagoglcas no amibito d6 Rede de Ensinc do Munlçlplo d0 Macapa

0 SEcRETÁRIO_MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçous lagais que Ihe 800 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municiplo considerando 0 Art 28,do Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Educaçâo SEMED €o que consta no Memorando 45.748/2024 SeMEDiPMM 1dOc;

CONSIDERANDO *a Meta 2 do Plano   Municlpal_ de Educaçfo de Macapá (PMEIMCP) aprovado por melo daLein '2178, de; 22, de junho de 2015, que visa asuniversallzacão `do Enslno Fundamental ; garantindo que ate 0 finat da vlgencia do plano; 80* dos alunos concluam ess0 etapa na idade recomendada:

Institut 0 Projeto   Fárlas de Verao;   Aprendizagem Divorsao na Rede Municipal de Ensino de Macapá

Conslderando à necossidade de intensificar ªs açoes de allabetizaçao letramento no municiplo; visando melhoria da qualldade da : educaçao  basica, em consonancia com Lel de Diretrlzes 0 Bases da Educaçao Nocional (Lei nª 9.J94/1996/ e 0 Planp Nacional de Educaçao (Lej nª 13,005/2014);

CONSIDERANDO 3 Meta 5 do PMEJMCP ; que tem como obletlvo altabetizar todas as crianças ate 0 final do J,ano do Ensino Fundamental;

CONSIDERANDO: Meta do; PMEMCP que busca fomentar aqualldadeda Educaçao Básica em todas as etapas inodalidades com: & melhoria do (luxo escolar do aprendizado; para que,0 Municiplo de Macapa atinja a6 metas naclonals do Indice de Desenvolvimento da Educaçao Baslca (IDEB);

Considerando 0s rosultadosposltivos da ediçao do Projeto Ferlas de Verào: Aprendizagem Dlversao, fealizada em 2023; demonstrando aefetividade: da : Inlciativa na: promovdo da aprendizagem dos estudantes;

CONSIDERANDO 0 Termo: de Convenio n"6i2021- PMMGAB; que estabelece a cooperaçao tecnica ente0 Municipio dé Macapa 0 a Associaçdo Bem Comum;

~Considerando lmportancla de 'oferecer atividades pedagógicas lúdicas estlmülentes 'durante periodo deférlas escolares, como forma de combater delasagem de aprendizagem prpmover desenvolvlmento Integral dos estudantes; em conformidade com as dlrotrizes da Base Naclonal Comum Curricular {BNCCI;

CONSIDERANDO a Portaria nª 126/2021-SEMEDIPMM; que institut % Programa Educa Macªpe; voltado a alfabetização nas escolas municlpais e 3 melhorla da qualidade aducacionat; CONSIDERANDO Let   Federal ` nª 9.3841996;; que estabelece as _ dlretrizos bases _ da Jeducaçao nacional  (LDB} dostacando 0 dlrelto: fundarental alfabeuização e garantia de progressdo no ensino lundamental; CONSIDERANDO 0 Plano Nacional de Educacão {Lelin:' 13,005/2014)  que: em sua Meta 5 propoe a allabetizaçao de todas as crlanças ate tInal :do 38 ano do ensino fundamental, em conformidade com a Poiluca Nacional de Altabetização;

Considerando: 0 disposto no Plano Municipal de Educaçdo dei: Macapar queprove  açoes   para & erradicaçào d0 analtapetsmo 0 9 garantla do dlrelto 2 educação para todos; com enlase na allabetizaçao na ldade certa;

'Conslderando a necossldadc de: gerantir dirclto aprendizagem 0 *a0  desenvolvimento : corlorme   e8tabelecido no Estatuto da Criança ed0 Adolescente (ECA Lel nª 8 069/1990}; RESOLVE:

CONSIDERANDO 3s: Orientaçoss 03' Base. Nacional Comum Curricular   (BNCC); qu0 'estabekcce 'a5 competencias {essenciais serem desenvolvidas nos 'alunos do onsino fundamentat; especialmente nas sPreas de eitura, escrita matematica; CONSIDERANDO Importancla de intervençoes pedagogicas para garantir & alfabetizaçao na Idade certa; mitigando defasagem @scolar € lortalecendo às competencias   de;loltura escrita e mBtemetica no Ensino Fundamental;

Art; 1 Instituir 0 Projoto Férlas de Verao: Aprendizagem e Diversdo na Rede-Municlpal.de:Ensino de Mucapá; destinado ao3 alunos do 2*ano do ensino fundamental que s0 encontram no nfvel nao leitor; com 0 objetivo de: promover 0 desenvolyittiento  das habilidades de leitura 0 @scrita por molo de atividades ludicas recreativas

Art 20 0 Projeto  Forlas   de Verao sera reallzado anualmente; durante @ periodo de férias escolares; 8m escolas dà rede municipai de ensino; denominadas 'escalas polo" selocionadas com base nos dados do Slstama de Avellaçao Educar para Valer (SAEVI

CONSIDERANDD

necossidede de Gin supore pedagogico  continuo; com loco na equidadeeducacional 2 no desenvolvimento: Integral   dos  estudantes  da rede   munlcipal da ensino %e Macapa;

## Página 7

Macapá, 11.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLVE:

CAPITULO ! DOS OBJETIVOS Art 1," Instituir % Projeto Alfat Por meio d0 Reforço Escolar € Intervençoes Pedagoglcas nO contra turno do ensino regular para alunos do Ensino Fundamental vlsando # altabetizaçdo Plena 0 a roduçao das dificuldadessde aprendlzagem em lelturar escrila € matemstica. CAPITULO I; DO PUBLICO-ALVO: Ait 2.*0 Projeto Alfa+ serâ dlrecionado aos alunos d0 1*20 5an0 do Ensino Fundamental da rode municlpal de Macapa; com  prloridade - para , aqueles ques apresentem   dificuldades no processo de allabetlzaçao € desafios no pracesso de aprendizagem. CAPITULO IIF DAS METODOLOGIAS E ATIVIDADES

SEMZUR

Portaria Nª 018/2024 ZELADORIA URBANA PMM 0 SECRETARIO MunICIPAL e ZELADORIA URBAnA; usandode suas; atribukçbes legais:que Ihe: sao confenidas pel Ant 228, Incisos  Ill, WV e Vda Lei Organlca %o Municipio € pelo Regimento Intemo de Secrelaria Municipal de Zeladoria Urbana atfaves do Decreto 4? 3.642/2022 PMM dalado em 10 de outubra d0 2022.

ReSolve:

Ait

10

CONCEDER FÉRIAS ReGuLAmenTARES De J0 (TRINTA) dias aos 'servidores abaixo relacionados; perlencenles 8 Quadro de Provimento Efetivo Munlcipal Pteleitura Municipal de Macapa; ktados na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana; no periodo de 01 a 230 de dezembro de 2024

Art {3," As atividades 'do Projeto Alfat serdo descnvolvidas conforme metodologia especifica; dlvidida em duas etapas; 1 ~Reforço escolar: destinado aos alunos d0 1* a0 58 ano que apresentem diliculdades no processo de alfabelizaçao; a ser reallzado no contre turno d0 ensino regular; em atendimentos de 2 horas duas vezes por semana pelo professor da turma rogular; no decorrer do ano letivo; 1l : Intervençoes pedagógicas dlrecionadas: voltadas aos alunos dos 20 5* anos; em espoclal aos que se encontram nos niveis prloritarios de alfabetizaçdo: à ser realizadas no contra turno dorensino 'regular; em atendimento de horas;_. bes vezes por semana; por: _ professorestecnicos 'do: Sistama Municipal de Educaçao de Macapa: Parágrafo único; As; atividades: serdo conduzidas por prolessoreshtecnicos do Sistema Municipai de Educação de Macapa, qualificados € capacitados: pela SEMED; que atuarao comn base em metodologias dealfabetlzaç9o; incorporando: pratlcas :deleiturar escrita € raciocinio Iogico

Servidor;: CLEIDSON AZEVEDO PEREIRA Matricula: 00609171 Categoria Funcional: Aknoxarfe Perlodo Aquisitivo: 2024 Servidor: JERSHONMAR DA COSTA DE LIMA Matricula: 00976591 Categoria Funcional: Motorista Oficial Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARTINHO SOUSA DA LUZ Matricula: 00613951 Calegoria Funcional: Awxilar de Artifice Periodo Aquisitivo: 2024

CAPÍTULO Iv DOMONITORAMENTO E AVALIAÇAO

An; ? ,Esta porara entfa em vigor 0 partir 'de 01 de dezembro de 2024, revogadas as disposiofes em contráro: DÊ-SE CIÉNCIA; Registre-Se e PubLIQuE SE Gablrete do Secretario Municipal %e Zeladoria Urbana; 31 do mes de outubto de 2024

'Art4.A Dlvisao de Ensino Fundamental e Divisao de Avaliaçdo Escolar em articulação com as açÓes do Programa Educa Macapa serdo_ rosponsaveis pelo monitoramento avaliaçáo continua do Projeto Alfa+, conternplando; 1 Ávaliaçoes dtagnostlcas 0 lormativas realizadas ao; longo do ano sletivo;' para acompanhamento contlnuo do progresso dos alunos: al Relatorios mensais elaborados: pelos técnlcos documentando as 'atividades cealizadas; aiem dos avanços dificuldades observadas em cada aluno:

CAPITULOV DOS RECURSOS € INFRAESTRUTURA

bero Gomes da Ffêtas; Secreaics Munemol de Zeladora Urbana Decralo nª 3.642/2022-PMM

Ant; 5,' Para & Imnplementacão do Projeto Alfa+, serao disponiblltzados 08 segulntes recursos: 1 Recursos Humnanos; professores, coordenadores pedagogicos tecnicos  d0: Slstema: Municipal; deEducaçao de Macapa Il - Recursos Materlais; llvros: dldaticos ; materlals de apoio pedagogico 0 recuros da biblloteca ascolar  Ju Intraestrulura Escolar: espaços como salas, de leitura € de reforço; contorme 'orpanizacão pedapogica de cada unidade escolar.

SEMDHC

PORTARIA Nª6OI2024ISEMDHC PMM

CAPITÚLOVI DISPOSIÇOES FINAIS:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª13612020, e Lei Compiementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

Art 6. Esta Portaria_entra emsvigor na data de sua publicação; cabendo 'SENED expedir: regulamentos complementares alualizacoes; contorme necessario; para continuldade # aprimoramento %0 Projeto Aila+

Art 2 Esta Portaria . entra: eni:vigor na data de sua pubiicuçào

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR, 0 deslocamento do servidor do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais até 0 DISTRITO DE BRASÍLI- "P-R- O LANCAMENTO DO FÓRUM NCIONAL DE GESTORES (ª) DE POLÍTICAS PARA PESSOA COM DEFICIÊNCIA (FNGPD) No PERIODO DE 27 A 30 DE NOVEMBRO DE   2024" , conforme tabela abaixo:

REGISTRE-SE; PUBLQUE-SE E CUMPRA-SE

Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP' 0u de novsmbro de 2024

MAPSOn MILOR LIMA RODRIGUES 'SECRETario)UNiCIPAL DEEDUCAÇAO DECRETON 582/2024 PmM

## Página 8

Macapá, 11.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

1-HUBNER ALBUQUERQUE BRAZAO Coordenador Geral de Politicas para Pessoa com deficiência, matricula 0032941, cc4

[2o21NsO 015533/20 Konstrurão Hoczzk245,0008/1zg 02823 Rin Ide Ponte boo 00|o,00 23 DEFESAs ISobre EMoB; Canal do Wandie; Trecho entre Pacovai Isa6 Lasaro ino municipio: Nd0 [ecSPiAR 12021*50197853320Fonstrusao 710.82212,120.0010379424 12823 FiM de Pomtelooo 00 o,00 [DEFESASSobre 0 EmoB Canal do Jandia, frecho antre Pacoval Sa6 Lazaro no municipio de Masapne Eo12y50|7670087203 Dosonvom (Daro (04062 Ineno da84a 0 TURISMO Urbanbaçao {SEMOB Palsagismo Aterro Midrsulco Rua Beira Ric acapnlap

2" - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 á 30 de Novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 08 de Novembro de 2024 .

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Dfeitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

SEMDI

NOTIFICAÇAO De Recebinento De RecuRsOs FEDERAS

A Secreteria Extraordinaria Municipal de Desenvolvimento Intogrado SEmoipmM, nos steros do art 2 da: Lel Federal 19,452, do 20:de março de 1997, notfica 0s partidos politicos; slndicatos de trababhadores, entldades empresariais , comn sede no Municipio de Macapa demais. Sntesssados quanto 9oy Rspasahe da Unlãaabaixo: Isiafi CONVENI: OBJETO WALOFVALORDATA [Libera DBERa DD cal [2022150530022207Rovilanzaça E5nri7za027ou26 (4osa7 52 Mlo da Orla daba0o |o,0o DEFESns aendirha; Emob ino munlcipio de Hepe 2027850/323601120 construqio 13276800ooQ 08342 Mide 93,00 00 pEFesns kcomplexo EMOB Esportivo no Municipio de Masagée 2021150 022501120  Construgao]2T25800.oo0 ; [0a342 PiwE Ide pa00 iop DEFESAs |Cpmplexo EMob Esportivo no Municipio Ide Macapiae Fo27,50123607120 Conairugso 123285700000/15/0125 083i2 214 Ie 03,00 Ioo DEFESNs Complaxo M0B Esportivo no [Municipie Ide Massie 2021M50191053370 Construssc H062243270000802 102821 QiM de Ponte boo,p0|o,00 DEFESAS |sobre 0 Emob Cenal do Vandia Trecho entre acoval 850 Lazaro no município Ge Macaeg EAp

[2012050767006720} Desenvomi 348 30807i2 Jo4ucz mento de 16 TuRISMOI [Urbaniaação SEMoB 'alsagismo Atoiro Aldraulico: Rua Beia Rio Masapae Po12NSO 76700620 Desenvon 9482 104062 iM mnanto d0 00 TURIsMoi [rbanizacão {SeMob 'aisaglsmo Aleno Kldráulico Rua Bela {Rio Macpne [2015*80 06575320 Ponetrusao 779871777 [958o 48 J0 Conurolsz,00 SAUDeise HeControk Mo3 He Zoonose5 [201cNsoi86875520 Konstrugac 3798586, Dasbo 78 e centrols2,00 SAUDEISE Hde  Controle Moa de Zoszass 101CNS0B6375320 Eon3uue877085252 p05so 18 centrel9z,00 saudeise Controle Mob EZogngses Fo1ENS01863755720 Konsurugac 35798577147000 Ioseo 18 Mide Centrolszon Saudbsede Controle Ivob Zneses PoT4SO 563755720 Construção 8798E{Fd bosao 18 de Cantrol92,00 [saudeise conurcle Ko8 Zepnasp

## Página 9

Macapá, 11.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

p018NS026375320 Construeao 135798534 [2o18MsO [63755/20 : [Construção |.798.5258,718,/11/03/24 0o5Bo He 8 Centro 12,00 {00580 He de Centro 92,00 Aad 22 Isaudese Controle [SAUDEISEMe  Centrole oB d8 Mob de [Zocnoses [Zoonoses [75715026575320 Construcão 7885775567070742 [2azonsa 7069511201 Construção P5190560,.88320103/2 0o580 h8: de Centro 82,00: lo3508 20 MMe Arana  D0 kssudesE do:Controle: PEFESNS lEsportiva MoB d0 EMOB com Eeonoses Grama 2018kS0,862755120 Conatrução 8708,5221 466| (sintética; Dos8o: he de Ceno H2,00 Arquibanca ISAUDEISEkieConarole da Mob: Qe Muminação Zaononss Ino F7013750]865755120 Conguuçao p7985778,990,21002 Municiplo  i0osso: h8 Mkde centro 92,00: 94 de BSAUDEISE Ide   Controle [acapâAP Mob de Macapa AP, T18enovembro d0 2024 : Zeenoses EoT5oT5732 Construço 37915705190312802 00580 8 8u Centro 92,00 153 @RACINILDO DeogsosTrindade Nunes Saudese Controle SEC ExT; MUnic DE DESENVOLYIMENTD INTEGRADO M0B EZoonoses Decreton: 2.340/2024 PMM Municuio dgVacara PrefcnuaawunicyalDe Vacaca Sechetama [xiraordouama Mumicial De Dlschvolvmrntounieohadoneuoi

Aos Randaos penkor

Aot Sindcatos dTrbamdort  Ctam B6cm Nmn Macapy AEnudidet tmtrs conerd Ct Macuns

conudenudo Fortari tcurroisacomn

Kediel n* Ajnjiban }J 84 Ruulicidode; 09*M0* d0 cawor8oaoao; Aboraslo 0 2acbo Qa Uttcuso ! 7 Arbalyoio de conl douiih Aaaidadi Pucadade; Conalocranoo nachasidude dunotiac Ou Bertidot Dolakcen 01 cindietor0 Uabaewoor 81*onlidunen Cmoreaana coaiadno Mandooconalionclo 4 rqurnoss Anancehron Cooslonowydincheenaote controlos tociek 'Co Lelnses2s0e1917

Conslarrndo 0 anuncmtnto do Inbunal 80Contas 04 Unlo 00 QuaMamn 0 Duchcacio0on Oriy Oo} Convenlol 80 Duino Oaclal @Ualo Oevu;  cootanent Wn cohtratados dat aunclarda ctlunuçione Conbamo Konai Outraabsa 0 connok socafidr yca sanculede 90 prcorna (e Havetho qua orioinou , tanslerincle; quano

houncmnos;con c4ariditovd tecunos hruancevros tucrtidor nu;ConlaMimculady Armidonncon Prekhuns MiaclenCi Macvod loran crcutados conlerne camnonsurebvor abalro:

Munic

Demonstraino Das Uberacoes De Recursos Federns rsssesBAenstdBozs ORoao Dougto VTTOR Valon Data Uberacio UERO Coiiryoupooo7o537 MD Nmnodotanundoo 80 Uaans? Jos;iq00 1a00nn Cscanoot

Sufi

Guounon

cnsuuro 82 Pom 55 Korors Armtado 1 Looo 8k Zmqisco Maeae PmtnesoAurcarraUoa icekas;ronnu 6691,87060

9au7un

Hd

Ao7 CS11s

8808224

sopo71nc2

uD

2671Mac0

65c82024

Pavinaeo Auwoo & Anana ies Certal nnunduo 0 Zwidic;cc Macanaap Coeoleo De Unwdadc D Ner Eictcil3e3 Em Sauda 7925a0oc 37o aicG a Ptan  Ounnn 30 cakaas; Jsoa icc: a Mare

9178207021

c

Jirbono

1209ro:

0251852021

us:

812616,09

2409 n24

97868enc22

Md

Ecoooooo

20097234

CRCTEEETSSTRTOALENUES scchlato Ervna mano Muaera Cu Dmsenvchyinnerto bieood Doc 23C*074 Pna
