---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-27_Diário Oficial 4932 - 26.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-27_Diário Oficial 4932 - 26.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 0 Amapá 26 de novembro de 2024 -Mª 4932

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedificaçges d para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

PMM, bem como, Parecer Juridico no 507/2022- ASSEJUR/SEMSA , às fls. despacho no 28, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, à fls. despacho nª 32, nos autos do Processo Administrativo nª 16.565/2022- SEMSA, datado de 05 de julho de 2022, sob 0 1Doc.Protocolo no 16.565/2022.

DECRETO Nª 2533/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 51.450/2024-1Doc, datado de 21/11/2024, da Representação Municipal em BrasílialPMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal MADAHELEM DA SILVA CASTRO, matrícula no 173371, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 05 de julho de 2022.

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER férias   regulamentares, no período de 02 a 31/01/2025, ao Servidor JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Representante Municipal em Brasília, referente ao período aquisitivo de 2023/2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de novembro de 2024 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMAS

DECRETO Nª 2.534/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

EXTRATO DO CONTRATO Nª 051/2024 SEMASIPMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; CNPJ SOB NP 05,895,765/0001-77 POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA   SOCIAL, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA ODILARDO SILVA N? 1944, CENTRO; CEP. 68.900-030, CEP , 68.900-060 MACAPÁIAP , REPRESENTADA PELA SECRETARIO MUNICIPAL SRA: MAYLA KALIME MATos CARVALHO NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709 E DO CPF Nª 793.757,822-04, RESIDENTE € DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOIA) COMo CONTRATANTE, EA EMPRESA ) M: LOPES LTDA, PESSOA JURÍDICA DE DiREITO PRIVADO, Sito A AVENIDA SERGIPE; N* 557 BAIRRO: PACOVAL; CiDADE DE MACAPÁ, INSCRITA No CNPJ SOB N: 40.844.866/0001-01, LOCALIZADO Na Av SERGIPE, Nc 557, BAIRRO: PACOVAL; CEP 68.906-310, MACAPÁ AP NESTE ATO REPRESENTADO PELO SR. JOELSON MORAES LOPES, BRASILEIRO, ESTADO CIVIL: UNIÃO ESTÁVEL; CPF Nª 481.727,902-87 RESIDENTE E DOMICILIADONA AVENIDA COARACY NUNES, N? 408 CENTRO, CiDADE MACAPÁ AMAPÁ, DENOMINADA CONTRATADA; ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE CONTRATO, NoS TERMOS DA LeI N? 14,133/2021 E LEGISLAÇÃO PERTINENTE ASSIM COMO PELAS CONDIÇOES DO EDITAL DO PREGÃO ELETRONICO SRP No 017/2024-CPUSCCISEGOVIP  Objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA   PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS TÉCNICO Automotivo ESPECIALIZADO (MANUTENÇÃO PREVENTIVA, PREDITIVA E CORRETIVA) ATRAVÉS DE SERVIÇOS MECANICO, ELÉTRICO; LANTERNAGEM, PINTURA E CAPOTARIA NOS VEICULOS DE DIVERSAS MARCAS € MODELOS PERTENCENTES A FRoTA PARA ATENDER 4 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASI PMM E SEU EQUIPAMENTOS FUNDAMENTAÇAO: PRESENTE ADitIvo NO ART. 92, InCISOS/ Ell Da LEI N' 14.133, DE 1' DEABRIL DE 2021, PROGRAMA; 08.244.0C01.2,050, 08,244.0001.2.148 08,244.0001,1.025; 08.244.0001.2.152, 08.244-0081.2.144 08.244.0001.2.134; FOnTE: 1501 1660; 1706 Elementos De DESPESA 3.3.90.30; VALOR TOTAL: Rs 929.923,00. VIGÉNCIA DE 12 MESES MACAPÁ-AP, 21 DE NOVEMBRO DE 2024.

Considerando 0s termos do Memorando nª 21.551/2024-1Doc, datado de 22/11/2024, da Secretaria Municipal  de Planejamento;  Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM.

DECRETA:

Art. 10 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 02 a 31/01/2025, à servidora LEILA PACHECO MARQUES  GOMES Secretária Municipal   de Planejamento,  Orçamento e Tecnologia da Informação SEMPLAPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024 . Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 02 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de novembro de 2024 .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 368/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso '51" 520 530 , da Lei Complementar nª 123/2018-

## Página 3

Macapá, 26.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

(alakLQuao MAYLA KALIMEMATOS CÃRVyLHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL DECRETO NYazazoz4iPMM CONTRATANTE

CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento, uso ocupação do solo. CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL

M LOPES LTDA

CNP) NS 481.727.902-87 CONTRATADA

0 presente Termo tem por fundamento Os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 50 da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração   Pública e as demais   disposições   legais pertinentes à matéria. CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

SEMHOU

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA N' 016/2024 .

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO € DE OUTRO LADO ANA PAULA CANUTO SOARES, PARA OS   FINS ABAIXO DECLARADOS.

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 2.028/2023, cuja análise técnica no despacho nª 23, por meio dos   quais se constatou que 0 projeto apresenta desconformidades em relação aos critérios  previstos na legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP, 68.900-115, MacapálAP , neste ato representado por sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira, portadora do RG nª 506885, CPF nª 245.562.212-87 , residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha, nesta cidade de MacapálAP nomeada pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM e de outra ANA PAULA CANUTO SOARES, pessoa física inscrita no CPF nª 039.528.622-07, com endereço sito na Av. José Gonçalves   Picanço, nª   578, Bairro: Novo Buritizal , nesta cidade de MacapálAP , resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

Item

Especificação dos materiais

Quantidade

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado; impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que 0s infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, $3ª da Constituição Federal; CONSIDERANDO que dispõe art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano e ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: cumprimento das funções sociais da cidade da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il a prevalência do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; III gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano e ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de benefícios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII universalização da mobilidade da acessibilidade municipal;

MOUSE SURFACE BRANCO COM FIO 1200DPI USB2.0; TECLADO UNIVERSITARIO COM FIO USB2.0; CPU INTEL PROC 13- 4130/8GB MEM RAM DDR3 SSD 120 GBIFT 2Oow SOCKEI 1150 H81; FONTE ATX 550W AUTOMATICA BRX COOLER AMARELO; MONITOR GAME 3GREEN 24P 75HZ 1MS HDMI VGA VESA M2AO3G-LED PRETONERMELHO BIVOLT; SSD 240GB A400 KINGSTON SATA3 INTERNO;

02

01

02

02

01

03

02

04

05

02

02

06

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa 3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com projeto apresentado e as devidas legislações urbanísticas vigentes. CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

CONSIDERANDO que um dosobjetivos  gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano e Ambiental de Macapá 6 ordenar a ocupação do   território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município, em especial a Lei de Uso Ocupação do solo Código de Obras 0 Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004);

## Página 4

Macapá, 26.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo 0 condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA   tem eficácia detítulo executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral do Município;  imediatamente após 0 vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação. CLÁUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES

instrumento em 3 (três)   vias de igualteor e forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

Macapá AF

Ide novembro de 2024.

DINETE REGINT PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

A.a faula Loule Soan ANA PAULA CANUTO SOARES CPF nª 039.528.622-07

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta € oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado.

Testemunhas:

6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento, à Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso. CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA

CTMAC

PORTARIA nª 232/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM; Considerando 0 contido no Memorando 50.935/2024 DPRE; via IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª EXONERAR a pedido, 0 senhor JOSAFÁ WESLEN COSTA SARAIVA; do cargo   comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL; da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE, Presidência da CTMac, 25 de novembro de 2024.

Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura € terá eficácia de titulo extrajudiclal, na forma do artigo 5ª, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC. CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES

0 presente TERMO obriga a todos Os sucessores, à qualquer título; do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário. CLÁUSULA NONA 2 DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

rneidq Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto.

EMDESUR

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes   poderão promover aditamento do mesmo, para adequá-lo a nova realidade. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

PORIARIANC 019/2024 EMDESUB

0 Administrador Liauidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento € Urbanização de Macapá EMDESUR; no uso de suas atribuições legais , tendo em vista 0 dispositivo dos arts; 12, 13; 140 15, do Estatuto Social da Empresa

0 presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para  dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO.

RESOLVE;

Para que produza s seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos 0 de acordo, firmam 0 presente

Art 1" CONCEDER LICENCA PREMIO de 03(tres) meses, para a Servidora: OSIMAR LUZ CASTRO OLIVEIRA,

## Página 5

Macapá, 26.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Matricula 00993171 pertancente a0 Quadro Complementar da PMM, conforme a Lei Complarnentar 0047/2008-PMM; Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeito a contar de 01 de Dezembro de 2024.

HUMANOS € CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do   Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições   dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020;

Macapá-AP, 04 de Novembro de 2024

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO DA SERVIDORA MUNICIPAL ANA PAULA DE OLIVEIRA PANTOJA, Assistente psicóloga;cc1 , da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania; matricula nª 30056901, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais; até 0 Distrito de Bailique, para participar da "148ª JORNADA INTINERANTE FLUVIAL' no perlodo de 24 a 30/11/2024.

Cleudo Peroira da Trindade Admínistrador Liquidante EMDESUR Decreto nª 1.205/2024- PMM

PROGEM

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 24 de Novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA N? 0542024 PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Organica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

DÊ-SE CíÊNCiA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 24 de Novembro de 2024.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do Protocolo nª 18.844/2024, do servidor PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES , matrícula n' 01025391, Categoria Funcional de Operador de Computador na Procuradoria Geral do   Município PROGEM; no qual requer concessão de Llcença por Assiduidade referente a0 quinquênio 05/2018 a 05/2023.

RAIMUNDO AZEVEDOCOSTA JUNIOR Secretário Municipalde Direitos Humanos DECRETO 1'3.855/2022-PMM

SEMEDICMEM

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE DE 3 (três) meses ac servidor PEDRO PAULO DE SOUZA   RODRIGUES , matricula nª 01025391, Categoria Funcional de Operador de Computador , lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, referente a0 quinquênio de 05/2018 a 05/2023, concedido através do Parecer nª 108/2024 da Assessoria Jurídica/PROGEMPMM no qual   requer concessão de Licença por Asslduidade, no seguinte período:

RESOLUÇÃO Nª 23/2024 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DO COLÉGIO INTERGENIUS _ NOS TERMOS DA   RESOLUÇÃO 2" 18/2015- CMEM:

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DEMACAPÁ, no Uso das   atribuiçôes que  he São conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto n: 2.487/1999 PMM e,

1ª Período: 1ª a 31 de Dezembro de 2024; 20 Período: 1ª a 31 de Janeiro de 2025; 3ª Período: 1ª a 28 de Fevereiro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Dezembro de 2024,   revogadas as disposições em contrário

Considerando:

Analise do Processo n.? 22/2024-CMEM , procedida à Iuz da Resolução n." 18/2015-CMEM.

RESOEVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Art;

HOMOLOGAR 0: Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2025 do COLÉGIO [NTERGENIUS

Gabinete da Procuradora Geral do Municlpio de Macapá, 26 de Novembro de 2024. WaLL (igse uuo THÁYANE +.RdZX (MA PROCURADORA GERAL DOMUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PM

Art  20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá,

Gabinete da Presídência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 25 de novembro de 2024

SEMDHC

PORTARIA Nª 66/2024/SEMDHC PMM

0

Kes Cux Rosstene Costa %. Cunkâ

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá /PMM Decreto n" 1.196/2923 PNef

SECRETÁRIO MUNiCIPAL DE DIREITOS

## Página 6

Macapá, 26.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

CMM

PORTA RIA Nª 795/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art:. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

PORTARIA Nª 792/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 1ª EXONERAR ELIANY CASTRO DOS SANTOS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

RESOLVE:

Art 10 EXONERAR AULENSOLEANE BEZERRA CALDEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024 . Art. 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024. 'auucslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 796/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

alulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 793/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE

Art. 1ª EXONERAR DAVID VALENTE DOS REIS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR ERONIMO EMERSON DOS SANTOS NERY, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024. 'cucilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A No 797/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

'aulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 794/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESQLVE:

Art. 10 EXONERAR EDILSON ABREU E CUNHA; do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. das Comissões CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR EVANDRO CUNHA MENEZES , do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024

MARCÉLO DÉ MATOS DIAS {Presidente da CMM

MAgdelodelunros pIÁs Presidente da CMM

## Página 7

Macapá, 26.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTA RIA Nª 798/2024-CMM

PORTARIA Nª 801/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR GILCILENE DE SOUZA OLIVEIRA COSTA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 EXONERAR LEANDRA LINHARES DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art_ 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024. 'cuuilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 799/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JANARY NUNES em 01 de outubro de 2024. 'claslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 802/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR GLAUCIO ROBERTO BATISTA E SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-05, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR MARIA CAROLINE LIMA DA SILVA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024 .

Palácio JANARY NUNESs em Qi de outubro de 2024. 'Cuailo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 803/2024-CMM

alslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 800/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR JOAO SACRAMENTO DE ARAUJO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR MARINALVA TRINDADE MORAIS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin. da SELEG CCS-1, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01dde outubro de 2024. 'cueslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024 .

guAle MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 8

Macapá, 26.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PORTARIA Nª 804/2024-CMM

PORTARI A Nª 807/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR MATHEUS   CHAGAS MACENA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá.

Art. 10 EXONERAR OZIEL DA FONSECA DIAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; m 01 de outubro de 2024. 'aluilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 805/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

Palácio JAMARY NUNES, em 01 de outubro de 2024. 'cuuilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 808/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR NILSON FERREIRA RABELO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-03, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 10 EXONERAR PATRICK DIAS DE OLIVEIRA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor outubro de 2024

contar do dia 01 de

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024 .

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

'AGcÉy@ bEKtoeDIAs Presidente da CMM

MARCELO BE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 809/2024-CMM

PORTA RIA Nª 806/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR OSCARINA DO ESPIRITO SANTO LEITE DA PAIXAO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01 da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 EXONERAR RISALVA POMPILIO SOUZA, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Câmara Municipal de Macapá_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNESem 01 de outubro de 2024 aulallo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024

MAREELÓÊEMARos BAS Presidente da CMM

## Página 9

Macapá, 26.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 810/2024-CMM

PORTARIA Nª 813/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, 'a" do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

RESOLVE:

Art.10 EXONERAR ROSILDA CORREA MONTEIRO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR CRISTINE DE OLIVEIRA MARECO, para ocupar Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Admin das Comissões CCS-1, da Câmara Municipal   de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024 .

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

'cuuilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARI A Nª 811/2024-CMM

MARCELO DÉ MATOS DIAS Presidente da CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 814/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII , 'a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR YONNE FIGUEIREDO CHAGAS, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-12, da Câmara Municipal de Macapá_

RESOLVE

Art. 1ª NOMEAR MARINALVA TRINDADE MORAIS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Legislativo (Plenária) CCS-2, da Câmara Municipal de Macapá

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024.

'alcilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024. 'auuilo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM PORTARIA Nª 815/2024-CMM 0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a", do Regimento Interno desta Casa de Leis,

PORTARIA Nª 812/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art 20 XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 EXONERAR ZEDENILSON VIANA AFONSO, do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-02, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 10 NOMEAR ROSILDA CORREA MONTEIRO, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-06, da Câmara Municipal de Macapá

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de outubro de 2024.

Art 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio JANARY NUNES, em 01 de outubro de 2024 .

Palácio JANARY NUNES; em 01 de outubro de 2024 aallo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

'ausbo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
