---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-22_Diário Oficial 4929 - 21.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-22_Diário Oficial 4929 - 21.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 21 de novembro de 2024 - Nª 4929

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Giimar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria aPiegonicpar de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do entcadaimrograme utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Fundos instituídos pela Lei Municipal nª 1.830/2010 de 22 de setembro de 2010, considera 0s requisitos previstos no artigo 62, da Portaria MTPAnª 1467, de 02 de junho de 2022 € alterações. Parágrafo único. Não poderá ocorrer transferência dos recursos financeiros acumulados do Fundo em Repartição para Fundo em Capitalização. Art. 40 Os estudos técnicos mencionados nesta Lei Complementar demais documentos necessários serão submetidos à aprovação da Secretaria de Previdência do Ministério do Trabalho e Previdência. Art. 50 Serão transferidos Segurados Ativos admitidos no Ente até 28/02/2019, consignados no estudo de migração de vidas, constantes nos estudos atuariais realizados com data focal em 31 de dezembro de 2022. Art.60 As entidades a que estejam vinculados 0s segurados, contribuirão mensalmente com as alíquotas previstas nos artigos 3' e 4' da Lei Municipal nª 2586/2022, de 28 de junho de 2022. Art. 70 Fica 0 MACAPAPREV autorizado a transferir do Plano Previdenciário para 0 Plano Financeiro 0 valor de RS 173.979.843,61, nos termos do art. 62, S4, Il, da Portaria MTP n 1467 de 02 de junho de 2022 ou outra que substitui-la e conforme parecer atuarial, a partir de 1' janeiro de 2024. Art. 80 Com a transferência do ativo prevista no art. 7' desta Lei Complementar, 0 MACAPREV fica autorizado a efetuar migração dos servidores ativos admitidos até 28/02/2019 do Plano Previdenciário (Plano em Capitalização) para Plano Financeiro (Plano em Repartição). Parágrafo único. Periodicamente, desde que mantida a proporção mínima de 25% do equilíbrio atuarial, após estudo atuarial específico, novas transferências poderão ocorrer, pelo critério da data deadmissão, mediante edição de Decreto Municipal. Art. 90 Esta Lei Complementar entrará em vigor no primeiro dia do mês subsequente à publicação, revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2024.

LEIS

LEI COMPLEMENTAR N' 199/2024 PMM

AUTORIZA A TRANSFERÊNCIA DE SERVIDORES ATIVos E RECURSOS FINANCEIROS Do FUNDO PREVIDENCIÁRIO (PLANO EM CAPITALIZAÇÃO) PARA 0 FUNDO FINANCEIRO (PLANO EM REPARTIÇÃO), INSTITUÍDOS NO MACAPAPREV MACAPÁ PREVIDÊNCIA, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 10 Esta Lei Complementar autoriza transferência de participantes ativos e recursos financeiros do Fundo Previdenciário (Plano em Capitalização) para 0 Fundo Financeiro (Plano em Repartição) do MACAPAPREV Macapá Previdência. Parágrafo único. A transferência prevista no caput consta da relação dos Segurados Ativos admitidos no Ente até 28/02/2019, que serão alocados no Fundo Financeiro (Plano em Repartição) observadas as demais condições necessárias para a concretização da medida. Art. 20 A concretização da medidaprevista no art. 1' desta Lei Complementar fundamenta-se no art. 62 Portaria MTP n'1.467, de 02 de junho de 2022, bem como em estudo técnico atuarial, 0 qual demonstra a situação atual do regime próprio, com 0 cenário da alteração proposta € que observa: A repercussão na solvência e liquidez   do plano de benefícios diante da modificação dos parâmetros da segregação de massa e destinação dos recursos garantidores entre os fundos; II A manutenção de nível de acumulação de reservas compatível com as obrigações futuras do Fundo Previdenciário (Plano em Capitalização); III A segregação de massa instituída pela Lei Municipal n' 1.830/2010 de 22 de setembro de 2010, que contribui para elevar a capacidade fiscal do Município sem inviabilizar 0 equilíbrio financeiro atuarial do MACAPAPREV Macapá Previdência, considerados todos os fundos, respectivas massas de segurados, recursos acumulados, bens, direitos e demais ativos vinculados; IV A adequação das hipóteses e premissas utilizadas na avaliação atuarial às características da massa de beneficiários do MACAPAPREV Macapá Previdência, por meio do Relatório de Análise dasHipóteses,previstos na Portaria MTP n' 1467, de 02 de junho de 2022; V A apuração dos valores das provisões matemáticas previdenciárias relativas aos fundos com 0s mesmos regimes financeiros, método de financiamento e hipóteses,   compatíveis com as avaliações atuariais anteriores. Art. 30 0 estudo   previsto no art. 2 desta Lei Complementar, para a realização da transferência de benefícios e recursos financeiros entre 0s

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 008/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI COMPLEMENTAR Nª 200/2024 _ PMM

AUTORIZA A CONCESSÃO DE SUBSÍDIO MENSAL Ao TRANSPORTE COLETIVO DE PASSAGEIROS POR ÔNIBUS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de

## Página 3

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Parágrafo

único. As operadoras disponibilizarão acesso ao Sistema de Gestão de Frota e monitoramento (GPS) junto à Companhia do Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, conforme 0s termos estabelecidos em Ordem do Serviço pela CTMacIPMM. Art. 5ª Durante 0 período de concessão do subsídio, a tarifa dos transportes coletivos do Município de Macapá será de RS 3,70 (três reais e setenta centavos). Art. 6ª Fica autorizado 0 Poder Público Municipal, por meio de seu setor competente, a efetuar 0 pagamento das verbas trabalhistas elou utilização do subsídio para 'custear 0s eventuais casos de extrema necessidade que poderão surgir com 0 sistema municipal de transporte coletivo. Art. 7" Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação,   revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de novembro de 2024.

Art. 1 Fica 0 Poder Executivo autorizado a conceder subsídio, no valor de RS 1,20 (um real e vinte centavos) pelo prazo de 24 (vinte e quatro) meses, para reestabelecer 0 sistema municipal de transportes público coletivo. Parágrafo único. 0 prazo de que trata este artigo poderá ser prorrogado por igual período. Art. 20 0 subsídio  previsto no art. 1' será repassado mensalmente após a verificação de necessidade por ato exclusivo do Chefe do Poder Executivo. Art. 30 0 valor do subsídio será utilizado considerando a proporcionalidade do quantitativo dos passageiros equivalentes transportados no Sistema de Transporte Público de Passageiros STPPIMacapá, que será subsidiado com RS 1,20 (um real e vinte centavos), por passageiro que efetivamente tenha utilizado 0 sistema de transporte coletivo municipal no mês imediatamente anterior ao do pagamento. Art. 4 CTMAC, por meio do setor competente, informará mensalmente quantitativo de passageiros, após dada verificação, aferição € validação do quantitativo de passageiros equivalentes transportados que utilizaram 0 transporte coletivo de cada empresa concessionária do Município de Macapá.

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 009/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.862/2024 PMM

DISPÕE SOBRE ABERTURA DE CRÉDITO ADICIONAL ESPECIAL À LeI ORÇAMENTÁRIA ANUAL No 2.734/2023, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica autorizada à abertura de Crédito Adicional Especial, na forma do anexo constante do presente instrumento, no valor de RS 36.000,00 (trinta e seis mil reais), para 0 fim que indica na Lei Orçamentária Anual n' 2.734/2023, conforme classificações orçamentárias discriminadas no Anexo único desta Lei.

Art. 20 Os recursos necessários à cobertura do crédito mencionado no artigo primeiro deste instrumento, e sua respectiva destinação serão obtidos na forma do Art. 43 da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, sendo:

R$ 36.000,00 (trinta e seis milreais) utilizando como fonte de recursos 0 superávit apurado no Balanço Patrimonial do Exercício 2023, para a respectiva fonte de recurso.

Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 14 de Novembro de 2024.

3L2 4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 026/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

## Página 4

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ANEXO ÚNICO

UNIDADE: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA

Fontes de Recursos: superávit apurado no Balanço Patrimonial do Exercício 2023. 04 Fundo Municipal de Educação de Macapá 01 Secretaria Municipal de Educação

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Superávit apurado no Balanço Patrimonial do Exercício 2023.

1569

36.000,00

Total da Anulação

36.000,00

Aplicação dos Recursos (Suplementação):

04 Fundo Municipal de Educação de Macapá 01 Secretaria Municipal de Educação

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Manutenção da 3.3.90.20.00 SEMED

36.000,00

1569

12.122.0001.2.0 5 3

Total da Suplementação

36.000,00

LEI Nª 2.863/2024 PMM

Discriminação Sexual Infantil   virtual, com 0s seguintes objetivos: Promover campanhas educativas e de conscientização sobre 0 abuso discriminação sexual infantil virtual, incluindo a distribuição de materiais informativos em escolas e nas redes sociais: II Capacitar   profissionais da educação, saúde e assistência social para identificar e combater casos de abuso e discriminação sexual infantil virtual. III Estabelecer canais seguros, confidenciais e acessíveis para denúncias de abuso e discriminação sexual infantil virtual. IV Oferecer apoio psicológico € social às vítimas de abuso e discriminação sexual infantil virtual e suas famílias: V Promover ações integradas entre órgãos públicos, organizações não- governamentais, provedores de serviços de internet e a sociedade civil para enfrentamento do abuso e da discriminação sexual infantil virtual. Art. 40 0 poder público municipaldeverá garantir inclusão de conteúdos sobre segurança digital e prevenção ao abuso e discriminação sexual infantil virtual nos currículos escolares,respeitando as diretrizes nacionais de educação. Art. 50 Fica criado 0 Comitê Municipal de Prevenção Combate ao Abuso à Discriminação Sexual Infantil Virtual, composto

DISPÕE SOBRE MEDIDAS DE PREVENÇÃO E COMBATE AO ABUSO € À DISCRIMINAÇÃO SEXUAL INFANTIL NO AMBIENTE VIRTUAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprova e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Esta Leiestabelece medidas para prevenção e combate ao abuso e à discriminação sexual infantil no ambiente virtual no município de Macapá. Art. 20 Para 0s fins desta lei, considera-se: Abuso sexual infantil   virtual:   qualquer forma de envolvimento de crianças adolescentes em atividades sexuais através de meios digitais, incluindo mas não se limitando a, aliciamento, exploração sexual, exposição a conteúdos pornográficos e produção ou distribuição de materiais de abuso sexual infantil. II Discriminação sexual infantil virtual: qualquer ato que vise   excluir, discriminar ou assediar crianças e adolescentes com base em sua orientação sexual ou identidade de gênero em plataformas digitais € redes sociais. Art. 30 Fica instituído 0 Programa Municipal de Prevenção 0 Combate ao Abuso à

## Página 5

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

por representantes das seguintes entidades: Secretaria Municipal de Educação; Secretaria Municipal de Saúde; Secretaria Municipal de Assistência Social;

assegurar 0 acesso da pessoa com deficiência, em conformidade com a legislação em vigor, mediante a remoção de barreiras, por meio de projetos arquitetônico, de ambientação de interior e de comunicação que atendam às especificidades das pessoas com deficiência física, sensorial, intelectual e mental. Art. 30 0 Poder Executivo realizará planejamento para a promoção das adaptações necessárias aos equipamentos de saúde do município, assegurada a participação social, especialmente das pessoas com deficiência, no processo de elaboração. Art. 4' 0 Poder Executivo promoverá ações específicas,   regionalizadas, com periodicidade semestral, de promoção de acesso dessa parcela da população macapaense aos serviços de saúde em âmbito municipal. $ 1 No que tange à assistência ginecológica, deverá ser assegurado, ainda que por meio de ações pontuais e regionalizadas nos equipamentos de saúde do município, atendimento integral e exclusivo para às mulheres com deficiência, inclusive com oferta dos equipamentos adaptados para realização de exames. 5 2' As ações de que trata caput deste artigo serão promovidas enquanto a rede municipal de saúde não estiver plenamente adaptada para 0 atendimento das pessoas com deficiência. Art. 5' 0 planejamento e as ações especificas de que trata esta lei serão desenvolvidas no âmbito das atribuições do Sistema Único de Saúde- SUS, com apoio da Secretaria Municipal de Saúde, e terão como objetivos: promover 0 acesso ao atendimento integral dos serviços de saúde; II realizar um planejamento para que 0 município assegure condições de acessibilidade universal aos equipamentos de saúde; III garantir 0 atendimento às pessoas com deficiência durante 0 período de adaptação de rede de saúde; IV assegurar exercicio dos direitos sexuais e reprodutivos das mulheres com deficiência; V descentralizar a oferta de serviços equipamentos de saúde adaptados. Art. 60 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de Novembro de 2024.

IV Conselho Tutelar; V Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente; VI Organizações não-governamentais que atuem na área de defesa dos direitos da criança e do adolescente. VII Representantes de provedores de serviço de internet € plataformas digitais. Art. 60 Compete ao Comitê Municipal de Prevenção e Combate ao Abuso à Discriminação Sexual Infantil Virtual: Formular acompanhar implementação do Programa Municipal de Prevenção e Combate ao Abuso à Discriminação Sexual Infantil Virtual II Articular   ações entre 0s diferentes órgãos € entidades envolvidos. III Monitorar e avaliar as políticas públicas voltadas Para a prevenção e combate ao abuso e à discriminação sexual infantil virtual. IV Propor medidas de melhoria na legislação e na atuação dos órgãos municipais para 0 enfretamento do abuso da discriminação sexual infantil virtual. Art. 70 Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 18 de Novembro de 2024.

Soco ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 094/2024-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa.

LEI Nª 2.864/2024 PMM

DISPÕE SOBRE 0 REDIMENSIONAMENTO DE EQUIPAMENTOS PÚBLICOS E OTIMIZAÇÃO DE PROTOCOLOS, DE MODO A ASSEGURAR 0 ATENDIMENTO A PESSOAS COM DEFICIÊNCIA NA REDE MUNICIPAL DE SAÚDE.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

9e<2s2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 10 É assegurado às pessoas com deficiência 0 acesso aos serviços públicos de saúde, tanto públicos quanto privados, e às informações prestadas € recebidas, por meio de recursos de tecnologia assistiva e de todas as formas de comunicação previstas na Lei Federal nª 13.146, de 06 de julho de 2015. Art. 20 Os espaços dos serviços de saúde, tanto públicos quanto privados, devem

Projeto de Lei nª 082/2024-CMM Autora: Ver. Adrianna Ramos.

LEI Nª 2.866/2024 PMM

AUTORIZA 0 PODER EXECUTIVO

## Página 6

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

MUNICIPAL A CESSAO DE DIREITOS CREDITÓRIOS ORIGINADOS DE CRÉDITOS TRIBUTÁRIOS E NÃO TRIBUTÁRIOS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

vedação constante do Inciso IV do art. 167 da Constituição Federal aos créditos originados de impostos, respeitados 0s SS 20 e 30 deste artigo. $ 60 A receita de capital decorrente da venda de ativos de que trata este artigo observará disposto no Art:. 44 da Lei Complementar nª 101, de 4 de maio de 2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal), devendo-se destinar pelo menos 509 (cinquenta por cento) desse montante a despesas associadas a regime de previdência social, e 0 restante, a despesas com investimentos. $ 70 É vedado a instituição financeira controlada pelo ente federado cedente: participar de operação de aquisição primária dos direitos creditórios desse ente; II adquirir ou negociar direitos creditórios desse ente em mercado secundário; III realizar operação lastreada ou garantida pelos direitos creditórios desse ente. 5 80 0 disposto neste artigo não impede a instituição   financeira pública de participar   da estruturação   financeira da operação, atuando como prestadora de serviços. s 90 A cessão de direitos creditórios originados de parcelamentos administrativos não inscritos em dívida ativa é limitada ao estoque de créditos existentes até a data de publicação desta lei. Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio  LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de Novembro de 2024.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica 0 Poder Executivo autorizado, nos termos desta lei, a ceder onerosamente os direitos originados de créditos tributários e não tributários, inclusive quando inscritos em dívida ativa, a pessoas jurídicas de direito privado ou a fundos de investimento regulamentados pela Comissão de Valores Mobiliários (CVM). $ 10 Para fins do disposto no caput, a cessão dos direitos creditórios deverá: preservar a natureza do crédito de que se tenha originado 0 direito cedido, mantendo as garantias e os privilégios desse crédito; manter inalterados 0s critérios de atualização ou correção de valores e 0s montantes representados pelo principal, 0s juros e as multas, assim como as condições de pagamento e as datas de vencimento, 0s prazos e 0s demais termos   avençados originalmente entre a Fazenda Pública Municipal e 0 devedor ou contribuinte; III assegurar à Fazenda Pública Municipal, através da Secretaria Municipal de Finanças, a prerrogativa de cobrança judicial e extrajudicial dos créditos de que se tenham originado 0s direitos cedidos; IV realizar-se mediante operação definitiva, isentando 0 Município de Macapá de responsabilidade, compromisso ou dívida de que decorra obrigação de pagamento perante cessionário, de modo que a obrigação de pagamento dos direitos creditórios cedidos permaneça, a todo tempo, com 0 devedor ou contribuinte; V abranger apenas 0 direito autônomo ao recebimento do crédito, assim como recair somente sobre 0 produto de créditos já constituídos e reconhecidos pelo devedor ou contribuinte, inclusive mediante a formalização de parcelamento. $ 20 A cessão de direitos creditórios preservará a base de cálculo das vinculações constitucionais no exercício financeiro em que 0 contribuinte efetuar 0 pagamento. $ 30 A cessão de direitos  creditórios não poderá abranger percentuais do crédito que, por força de regras constitucionais, pertençam a outros entes da Federação. $ 40 As cessões de direitos creditórios realizadas nos termos deste artigo não se enquadram nas definições de que tratam 0s Incisos III e IV do art. 29 e 0 Art. 37 da Lei Complementar nª 101, de 4 de maio de 2000 (Lei de Responsabilidade Fiscal), sendo consideradas operação de venda definitiva de patrimônio público.

@2e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 027/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.515/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no 5 Parágrafo Único, art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 1.411/2024;

Considerando a venda da permissão da placa detáxi de caráter   próprio de prefixo TX nª 0162 pelo permissionário Alcione Alves Marques, para permissionário Felipe Salomão da Conceição Almeida, com fito à explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0162.

DECRETA:

Art 10 A transferência da permissão para 0 senhor Felipe Salomão da Conceição Almeida.

$ 50 As cessões de direitos creditórios tributários são consideradas atividades da administração tributária, não se aplicando a

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

## Página 7

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 19 de novembro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 19 de novembro de 2024.

cs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

7Le ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.518/2024 PMM TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETO N? 2.516/2024 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único; art 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 22.121/2024;

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lel 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 11.132/2024;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0137 pelo permissionário Anderson Gabriel Chagas Medeiros, para 0 permissionário Gelson dos Santos Souza, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0137.

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0814 pelo permissionário Maria Antônia da Silva Matias, para 0 permissionário Antônio José Monteiro Duarte, com fito explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0814.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 A transferência da   permissão para 0 senhor GELSON DOS SANTOS SOUZA

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor ANTÔNIO JOSÉ MONTEIRO DUARTE.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as disposições  em contrário.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;  revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 19 de novembro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 19 de novembro de 2024.

18

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

uue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.522/2024 PMM

DECRETO NP 2.517/2024 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos 1e XIV seu Parágrafo Único no inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37 , inciso l e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 1161/2023 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls. 54,55, devidamente Certificado,  Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, do Processo Administrativo nª 801/2022-SEMEDIPMM.

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no 1, Parágrafo Único, art.  222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-~PMM 0 tendo em vista 0 disposto no Protocolo 18.915/2024;

DECRETA:

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0823   pelo permissionário João Henrique Fernandes dos Santos, para 0 permissionário Marcondes Domingos Moreira, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0823.

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal ROZIMEIRE MACHADO MARTINS, matricula nª 9994118, ocupante da categoria funcional de merendeira, Classe A, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de novembro de 2019.

Art. 10 A transferência da   permissão para senhor Marcondes Domingos Moreira.

Art. 30 EsteDecreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 8

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de novembro de 2024 .

132/2022-SEMASIPMM ; inscrila SOb a matricuia nª 02980421 e como  Gestor   de : fiscal, 0 servidor  ANTÔNIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilógrafo, Inscrito sob a matrícula n? 3347025, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Social : SEMASIPMM;, para Acompanhar Fiscalizar 0 Contrato n? 050/2024 Com Objetivo: Contratação de empresa para aquisicão de icoichDes para elender :esta Secretarlo   Munlcipal de Assistôncia:Social seus equipamentos vInculados

Youuo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEMAS

Art 2" Esta Portería entra em vigor ne data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrario DÉ SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP , 21 de novombrolde 202+ @udabm auiaulo M3YLX MATOS CARVALHO Secrelária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto nª2,381/2023 PMM SECMUNGESTÃO

PORTARIA Nª 346/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art; 228 e seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 6ª do Docrato n? 1264/2006-PMM; que dispdesobre 0 Rogimento  Interno do Municlpio de Macapá 8 ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM:

RESOLVE:

Art 40 AUTORIZAR A VIAGEM dos Conselhelros Munlclpals de Assistencia Soclal 8 da Secretárla Executlva do conselho Municipal de Assistencla Soctal- CMASISEMASIPMM , para se deslocarem ce MacapálAP sede de suas atividades funcionais até 0 municipio de Serra do NaviolAP , para   participarem da 38 Reunlâo Ampllada Descentrallzada CEASIAP 8 CMAS' $ 2024 0113 Reunlão Ordlnárla do CEASIAP que ocorrerão nos dias 27/e 28 de novembro de 2024,conformeOfício Circular n?. 043/2024- CEASIAP

PORTARIA No 356/2024-GESTAO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM,  passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinter mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED , às fls. 29, do Processo Administrativo no 1.401/2023-SEMED/ PMM, datado de 01 de março de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo n' 1.401/2023. RESOLVE:

Represontantes da Socledade Civil:

Conselheiro Titular: AROLDO JosÉ MARINHO SANTOS CARDOSO Conselhelra Suplente: RAIMUNDA EDNA DA SILVA:

Conselhelros Governamentais:

Conselheiro Titular; ANTÔNIO DE OLIVEIRA COSTA Conselheira Suplente: MARIADe Fatima SANTANA DA CRUZ

Secretária Executiva CMAS:

MÁRCIA RAQUEL DOS PASSOS SERIQUE

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE Ciencia; REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE. Gablnete da Secretária Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 19 de novembro re 2024.

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal DINALUCE MARIA PAIVA BORGES, matricula no 0091006, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

bylahhluts aoln MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

PORTARIA Nª 347/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribulçbes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgánlca do, 13 de abril de 2022,Municipio de Macapá, cumulade com 0 Inciso XI,; do Ait 50 do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio de Macapá 8 ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

Art. 20 A Gratificação deRegência de Classe contar-se-á de 01 de outubro de 2006. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, Dortanto. efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal ae Gestao, 18 ae Novembro de 2024.

RESOLVE;

Art: 1"

DESIGNAR os servidores WANDERTON DARLON RODRIGUES  VIANA; categoria funcional:  Diretor do Departamento de Proteção Basica; inscrito sob & matricula nª 02958411, VALCEI BELÉM BARBOSA MIRA categoria funcional: ASSISTENTE SOCIAL; conforme a porlaría nª

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

## Página 9

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA No 357/2024-GESTAO/PMM

Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, as tIs. 50/51, d0 Processo Administrativo no 3301.2075/2017- SEMED / PMM, datado de 17 de novembro de 2017, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 2.745/2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no usO de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre ª delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos do Parecer Jurídico nª 0938/2023-ASSEJUR /SEMED, às fls. 78/81, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, às fls. 105/106, do Processo Administrativo no 3.467/2022-SEMED/ PMM, datado de 15 de junho de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 3.467/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, à servidora Pública Municipal TÂNIA REGINA COUTINHO DOS SANTOS AMARAL, matricula no 6105718, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 14, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de fevereiro de 1998. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 18 de novembro de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a0 servidor Público Municipal DILEY CARVALHO PIRES, matricula no 0065188, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 9, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 01 de setembro de 2004.

PORTARIA No 359/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 27, do Processo Administrativo no 1.824/2022- SEMED/PMM, datado de 12 de abril de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 1.824/2022.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a0 servidor já percebe as vantagens nos  seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 358/2024-GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar n' 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) bem como OS termos da Manifestação

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER àa Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal RUTH MARCÍLIA LOPES DA SILVA, matricula n' 0301299, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação deRegência de Classe contar-se-á de 01 de outubro de 2021. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 10

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 18 de novembro de 2024.

ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, a partir de 01 de novembro de 2015, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível   superior passou a integrar a remuneração da servidora. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 360/2023 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000- PMM, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2014-PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 111, do Processo Administrativo nª 5.826/2021- SEMED/PMM, datado de 22 de julho de 2021, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.826/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 18 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÃNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 362/2024 GESTAO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art: 20 e 21 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 212/2023-/CGPC/SEMED/PMM, às fls. 24/25, bem como Homologação / Despachado as fls. 26, do Processo Administrativo n' 2.328/2023-SEMED , sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 2.328/2023

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública Municipal LENNY PATRÍCIA SENA DE VILHENA, matrícula n" 0047040, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, sub-classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 0 Adicional de Nível   Superior será devido a servidora, ª partir de 01 de fevereiro de 2005,incidindo 0 percentual de 20%   (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível   superior passou a integrar a remuneração da servidora. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo portanto, efeitos financeiros retroativos.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal RAIZA QUEIROZ CARVALHO, matrícula n,.0 00472791, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe C, Nível 12, para posicioná-la na mesma categoria  funcional, Classe C, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no Nível 13, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 Nível 14, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 Nível 15,sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2015; para 0 Nível 16, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 Nível 17, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 Nível 18, sem efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 Nível 19,com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro à 31 de dezembro de 2019; para Nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020; para 0 Nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2021; para 0 Nível 22, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2013.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 18 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÃNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 361/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar nª 014/2000- PMM, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2014-PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho S/N/2024-CGPC/SEMED, às fls. 58, do Processo Administrativo nª 1.828/2022- SEMED/PMM, datado de 12 de abril de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.828/2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, servidora Pública Municipal MARIA RITA TRINDADE QUEIROZ, matrícula nª 0037974,

## Página 11

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE, Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 19 de novembro de 2024.

ERRATA

PORTARIA No 273/2005 SEMED/PMM DE 19 DE SETEMBRO DE 2005.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uSO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n' 154/2024-PMM ERRATA

PORTARIA No 0137/2021 SEMED/PMM DE 15 DE JULHO DE 2021. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei  Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora ANIONIA PINIQ DASILVAL '03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 1999/2003.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora ANIONIA PINIQ DASILVAL'.03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 1999/2004.

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora ANIONIA PINIQ DA SILVAL'.03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2013/2018.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 18 de novembro den2o24.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora ANIONIA PINIQ DASILVA_' 03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2014/2019. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipallde Gestão Decreto no 154/2024-PMM ERRATA

PORTARIA No 134/2002 CMM/PMM 06 DE NOVEMBRO DE 2002 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 18 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM ERRATA

PORTARIA No 449/2012 SEMED/PMM DE 28 DE SETEMBRO DE 2012.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Onde se lê:

Art.10 Conceder a servidora MARA JOSENI CARDOSO DA_COSIA FARIAS ..03 (Três)meses de Licença Prêmio;  Correspondente ao Quinquênio 1997/2001.

Leia-se:

ONDE SE LÊ:

Art.10 Conceder a servidora MARA JOSENI CARDOSO DA_COSIA FARIAS,...03 (Três)meses de Licença Prêmio,. correspondente ao Quinquênio 1996/2001-

Art. 10 Conceder a servidora ANIONIA PINIQ DA SILVA_'.03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2003/2008.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora ANIONIA PINIQ DA SILVAL'.03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2004/2009. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 18 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 14 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

## Página 12

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

ERRATA PORTARIA No 190/2017 CMM/PMM 10 DE FEVEREIRO DE 2017 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

ERRATA

PORTARIA No 213/2001-CMM/PMM DE 22 DE MAIO DE 2001.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei  Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

Onde se Iê: Art.10 Conceder à servidora MARA JOSENI CARDOSO DA COSTA FARIAS,.03 (Três)meses de Licença Prêmio;  Correspondente ao Quinquênio 2007/2011.

Art. 10 Conceder á servidora MARA JOSENI CARDOSO DA COSIA FARIAS...03 (três) meses de Licença Prêmio, ª partir de 01 de agosto de 2001 a 01 de novembro de 2001.

LEIA-SE:

Leia-se:

Art. 10 Conceder á servidora MARA JOSENI CARDOSO DA COSIA FARIAS...03 (três) meses de Licença Prêmio a partir de 01 de agosto de 2001 a 01 de novembro de 2001, correspondente ao Quinquênio 1991/1996 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art.10 Conceder a servidora MARA JOSENI CARDOSO DA_COSIA FARIAS,;.03 (Três)meses de Licença Prêmio,. correspondente ao Quinquênio 2006/2011. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 14 de Novembro de 2024.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 14 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal delGestão Decreto no 154/2024-RMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VÉIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM ERRATA PORTARIA No 231/2007 CMM/ PMM 02 DE AGOSTO DE 2007 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

ERRATA

PORTARIA No 013/2000-CMM/PMM DE 19 DE JANEIRO de 2000. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Onde se lê: Art. 10 Conceder a servidora MARA JOSENI CARDOSO DA COSTA FARIAS ...03 (Três)meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2002/2007 .

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder á servidora MARAJOSENI CARDOSO DA COSIA FARIAS...03 (três) meses de Licença Prêmio, a partir de 19 de janeiro de 2000 a 19 de abril de 2000_

LEIA-SE:

Leia-se:

Art. 10 Conceder á servidora MARA JOSENI CARDOSO DA COSIA FARIAS...03 (três) meses de Licença Prêmio a partir de 19 de janeiro de 2000 a 19 de abril de 2000, correspondente ao Quinquênio 1986/1991. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 14 de novembro de 2024.

Art.10 Conceder a servidora MARA JOSENI CARDOSO DA_COSIA FARIAS ..03 (Três)meses de Licença Prêmio,  correspondente ao Quinquênio 2001/2006. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 14 de Novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria MunicipaNde Gestão Decreto nª 154/2024 = PMM

## Página 13

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

ERRATA

aproximadamente 39 anos sem reformas significativas, uma vez que seu patrimônio só foi repassado pelo governo do estado ao município de Macapá no ano de 2021 . É importante ressaltar que, com 0 passar dos anos foram sendo ampliados 0 número de Vereadores, deixando a atual estrutura da sede administrativa da Câmara insuficiente e desatualizada para abrigar todos os órgãos que compõem sua   estrutura organizacional. Por esses motivos, no ano de 2019 0 Poder Legislativo Municipal CMM, firmou Contrato de Locação de um bem imóvel situado nesta cidade de Macapá à Av. FAB, Nª 1048, Centro, CEP nª 68.906.005, conforme Contrato de Locação de nª 003/2019. Ocorre Senhor Presidente que neste ano de 2024 a CMM por seus Gestores , tomou conhecimento de que estava em tramitação junto ao Poder Judiciário do Estado do Amapá, Processo n' 0057559-87.2019.8.03.0001 0 qual estava pleiteando; dentre outras situações, a retomada do referido bem imóvel. Importante frisar que a Câmara não compôs a referida Ação, entretanto;   foi   brutalmente atingida com a decisão que foi proferida nos autos do referido processo; quando restou determinado a imissão na posse da proprietária do referido bem Em 16.10.2024 decisão judicial foi cumprida pelos Oficiais de Justiça, conforme Certidão que se encontra acostado aos autos, fazendo-se necessário; que em caráter de urgência fosse encontrado um outro imóvel para abrigar os órgãos do Poder Legislativo que se encontravam funcionando no referido local. Após intensa pesquisa; e levando em consideração a urgência da mudança de endereço; devido a imissão de posse; chegou- se à conclusão de que imóvel para 0 qual a presente contratação está sendo proposta; atende ao interesse público; por estar bem localizado; com estrutura adequada ao funcionamento dos órgãos, bem como; pelo preço proposto que está de acordo com os praticados no mercado local para bem imóvel com tais características conforme Laudo Técnico firmado por Engenheiro credenciado que faz parte dos autos- A contratação com inexigibilidade de   licitação encontra-se prevista no Art. 74, Inciso V da Lei nª 14.133/2021, da seguinte forma: Art. 74. É inexigível a licitação quando inviável a competição; em especial nos casos de: () V aquisição ou locação de imóvel cujas características de instalações e de localização tornem necessária sua escolha () $ 5ª Nas contratações com fundamento no inciso V do caput deste artigo; devem ser observados os seguintes requisitos: avaliação prévia do bem; do seu estado de consenvação; dos custos de adaptações, quando imprescindíveis às necessidades de utilização; e do prazo de amortização dos investimentos; II Certificação da inexistência de imóveis públicos vagos disponíveis que atendam ao objeto; III Justificativas que demonstrem singularidade do imóvel a ser comprado ou locado pela Administração e que evidenciem vantagem para ela_

PORTARIA No 0544/2019 SEMED/PMM DE 02 DE OUTUBRO DE 2019.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei  Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. Do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Requerimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ;

Art. 10 Conceder a servidora ANIONIA PINIQ DASILVAL'03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2008/2013.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora ANIONIA PINIQ DASILVAL '03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2009/2014.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 18 de novembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nol154/ 2024-PMM

CMM

JUSTIFICATIVA INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO OBJETO DA CONTRATAÇÃO: LOCAÇÃO DE BEM IMÓVEL PARA FUNCIONAMENTO DE ANEXO DA CÂMARA DE VEREADORES DO MUNICIPIO DE MACAPÁ FUNDAMENTO LEGAL: INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO, ART. 74, INCISO V DA LEI No 14.133/2021 PROCESSO ADMINISTRATIVO: 001639/2024-CMMIAP RESPONSAVEL PELO IMOVEL: D B IMOVEIS LTDA, CNPJ 44.748.246/0001-11 LOCALIZAÇÃO: AV. PEDRO BAlÃO;, Nª 802, MACAPÁ-AP VALOR MENSAL DA LOCAÇÃO: RS28.350,OO(vinte oito mil trezentos €e cinquenta reais) PRAZO DE VIGÊNCIA DA LOCAÇÃO: 02 (dois) MESES.

Senhor Presidente:

Com as garantias que nos são conferidas pelo Art. 8 da Lei nª 14.133/2021, estamos submetendo as considerações de Vossa Excelência, com vistas análise e ratificação a presente justificativa; que trata sobre locação do bem imóvel acima descrito, 0 qual é constituído de prédio comercial com 6 (seis) salas, ante salas e banheiros, mais um anexo com três salas um banheiro, garagem, circuito de monitoramento interno portão eletrônico e cerca eletrificada e se destinará abrigar 0 Anexo da Câmara de Vereadores do Município de Macapá. Impende mencionar que a Sede da Câmara Municipal   de Macapá foi inaugurada em 14 de março de 1985, e está a

## Página 14

Macapá, 21.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Importante mencionar que houve previa avaliação para mensurar se 0 preço proposto está de acordo com praticado no mercado; conforme laudo técnico que se encontra nos autos. Por outro   lado, Câmara de Vereadores do Município de Macapá não dispõe de outro bem imóvel, conta tão somente com sua sede administrativa,   localizada a Av. FAB, nª 800, sem contar que sequer 0 Município de Macapá tem imóvel disponível para alojar os órgãos da CMM, visto que também está alocado em diversos imóveis alugados, motivado pela reforma de sua sede principal. Como já ventilado; 0 imóvel objeto da locação atende a todas as exigências da CMM, seja pela sua estrutura,   seja pela sua localização; sem contar 0 preço proposto para locação; que está de acordo com os parâmetros legais para locação de imóvel desse porte_ Por estas razões, em cumprimento ao disposto no Art. 37 da Constituição Federal, notadamente; em respeito ao princípio da publicidade; clc 0 disposto no Art. 72, Inciso VIII, Parágrafo Único da Lei nª 14.133/2021, rogamos a ratificação de Vossa Excelência na   presente Justificativa para que possa ser publicada no Diário Oficial do Município de Macapá e no site da Câmara de Vereadores do Município de Macapá, macapa.apleg br, para eficácia do ato de contratação. Em, 30 de outubro de 2024 Mazly QJuilz Marly Chaves Quintas Agente de Contratação da CMM Portaria nª 516/2024-CMM

MACAPATUR

PORTARIA Nª 104/2024 ~ MACAPATUR Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados para a participação de visita técnica no DISTRITO DE SANTA LUZIA DO PACUI

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO; no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2026  PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e; finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756.01.317/2024 MACAPATUR; RESOLVE:

Art.  4ª. Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados; para a participação de visita técnica no DISTRITO DE SANTA LUZIA DO: PACUÍ, 0 'qual: ocorrerá no dia 08/11/2024,e com retorno no dia 09/11/2024,

LEDA MARIA SADALA BRITO; MATRÍCULA:312995-0/1; ALESSANDRA SAMARA DOS REIS; MATRÍCULA:00061193; ALESSANDRO BARRETO DA Silva; MATRICULA:313049- 5/1 SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY; MATRÍCULA: 2758-8/1; NEUZA MARIA COSTA REXENDE; MATRÍCULA: 29385-4/1 GLEIDSON ALVES BARROS; COLABORADOR EVENTUAL; CPF:01861963262

Art: 2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. PUBLIQUE-SE, REGISTRA SE E CUMPRA -SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO , em 07 de novembro de 2024.

(EPAMASSAR8 Diretora Presidente MACAPATUR: Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 105/2024  MACAPATUR Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados Para  a participação de visita técnica no DISTRITO DE TRACAJATUBA A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTItUTO MUNICIPAL DE TURISMO; no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 ~ PMM; observado 0 disposto no Art; 13, inciso XlI do seu Estatuto €; finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª 0756,01.318/2024 MACAPATUR; RESOLVE:

Aame Ba ganieiAmarai Brasão

Coordenador de Compras e Contratações CMM Portaria nª 516/2024-CMM

TERMO DE RATIFICAÇÃO

Art: 1ª Autorizar 0 deslocamento dos servidores abaixo relacionados; para a participação de visita técnica no DISTRITO DE TRACAJATUBA; 0 qual ocorrerá no dia 15/11/2024, € com retorno no dia 16/11/2024.

INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª. 01/2024-CMMIAP

0 Presidente da Câmara Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições legais regimentais, considerando processo administrativo nª. 001639/2024 CMMIAP e 0 respectivo Termo de Referência, e 0 Parecer emitido pela PROEJUR, com fundamento no art. 75, XV; da Lei nª 14.133/2021, RATIFICA INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO para a LOCAÇÃO DE BEM IMÓVEL PARA 0 FUNCIONAMENTO DO ANEXO DA CÂMARA DE VEREADORES DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Macapá-AP , 08 de novembro de 2024

LEDA : MARIA SADALA BRITO; MATRÍCULA: 312995-0/1; ALESSANDRA SAMARA DOS REIS; MATRICULA:00061193; ALESSANDRO BARRETO DA SILVA; MATRÍCULA:313049- 5/1 SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY; MATRICULA: 2758-8/1; NEUZA MARIA COSTA REXENDE; MATRÍCULA:29385-4/1 GLEIDSON ALVES BARROS; COLABORADOR EVENTUAL; CPF:01861963262

Art:: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura , PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA SE.

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 07 de novembro de 2024 ,

anh MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE DA CMM

LEDA MARIA SADALA BRITo Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM
