---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-06_Diário Oficial 4918 - 04.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-06_Diário Oficial 4918 - 04.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 04 de novembro de 2024 -Nª 4918

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presiderte da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

DECRETOS

DECRETONC 2.424/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; no usO de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 222, Indso I 0 seu Patágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO; 0 que consta na Lel complementar 122/2018- PMM, no art 111, que versa sobre licença Para desempenho de mandato dassista; nos autos do memorando n' 45.274/20247 processo no 22.01.1497/2024 em que tramita 0 Oficio nª 251/2024 SINSEPEAP; e a ata de posse Executiva Estadual de Macapá € as eleições ocorridas 16 de junha de 2024, correspondente a0 triênio de 2024 A 2027.

DecReta:

Art 10 CONCEDER LICENCA PARA DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA 305 servidores abaixo elencados:

Lone Lnir CHIAREES SIMEO 35947-1 GOMES DESQUZA CARD DINETQUEIROZ 2980181 DACOSIA CLAYTON: ALAN 1011222 SALOMAODEARÚ@ PAULO JORGECUNFTADA 16947-1/1 SILVEIR ARINDA FIGUEIREDO 73385-1 BALLRINL EDMUNDO 1EO DE 6109289 BARROSNHQ IR LUCA AGUIR 44237-1 MARQUES RZ QUEIROZ 47279-1 CARVALHO JACINGIDE TEIXEIRTDE 71650-1 MIRANDA GEORGE WILIAM 31325-4 CORIESPERER

Lotacid SINSEPEAP

Groqse

DIRETOR DE INTEGRIÇO MUNICIPAD

DIRETOR DE POLITICA SOCIAL E DE GENEROS DíR7CR DE ASSUNTOS JURDITOS 7 IRABALHISIAS DIRETOR DE APOSENTADOS: ASSUNTDS PREVDENCHRoS ADJUNTA DE POUTICSOLICD E DE GENEROS ADJUNTO DE ASS: EDUCACIONAL E CULIRS ADJUNTI DEFUNCIONARIOSTÉCNICOS ADMINISIRIIVOS DIRETORA DE FININÇA MICRO REGIONAL DE SÃO JOAQUIM DOPACUÍ COORDENADORA DA MICRO REGIOML DESÃOJOAQUIM DO PAcUÍ ADJUNTA DA COORDENÇAO DAMICRO REGIONAL DESAO JOAQUIM DO PACUÉ

EMEF ANA MARIA

SINSEPEAP

SINSEPEAP

SINSEPEAP

SINSEPEAP

SINSEPEAP

SINSEPEAP

SINSEPEAP

SINSEPEAP

Art 29 Este decreto corresponde b0 triênio de 2024 2 2027 ,

Art 30 Sua validade expirarú em 16 de junho de 2027.

Art 4* Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Paláclo LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP, 29 de outubro de 2024,

Fouo 4e  Antonio PaULO DE OLIVEIRA FURLAN Arefeito Domunicipio De MacAPA

DECRETO Nª 2.430/2024-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso 1e seu Parágrafo Único, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 que consta na Lei complementar 122/2018- PMM, no art. 111, que versa sobre a licença para desempenho de mandato classista, nos autos do memorando nª43.123/2024 e do memorando nª 45.927/2024 e também 0 Oficio nª001/2024 e 0 Oficio n' 222/2024   da Executiva   Municipal de Macapá e as eleições ocorridas no dia 16 de junho de 2024, correspondente ao triênio de 2024 A 2027.

DECRETA:

## Página 3

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA, aos servidores:

NOME MATRICULA LOTAÇÃO CARGO ELETIVO CLEIZIANE MIRANDA DA SILVA 2862651 EMEF RAIMUNDO VICE PRESIDENTE DE OLIVEIRA ALENCAR JOSIVALDO SILVA DA SILVA 2845301 EMEF LUCIA NEVES SECRETARIO DENIUR JOSÉ RICARDO DO CARMO 391951 CRECHE SERGIO TESOUREIRO SILVA COUTINHO WANESSA DE SOUSA DO 2826421 EMEI AEIOU ADJ. DE SECRETARIA ROSÁRIO ALBERY AMARAL FLEXA 517801 EMEF PROF ADJ DE TESOURARIA RAIMUNDA LIMA GUEDES

Art. 2ªEste decreto corresponde ao triênio de 2024 a 2027 .

Art. 3ª Sua validade expirará em 16 de junho de 2027.

Art. 4ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de outubro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2389/2024 PMM

DECRETO Nª 2.402/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 47.061/2024-1Doc, datado de 18/10/2024, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM; Considerando ainda, os termos do Decreto Nª. 2.401/2024-PMM,  datado de 22/10/2024, que concede férias ao servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear REGINA MARIA DAMASCENO   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora;  Código   CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 10 AUTORIZAR a designação do servidor RENAN DE SOUSA LIMA Coordenador de Monitoramento e Licenciamento AmbientallSEMAMIPMM, para responder; cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Municipal de Meio Ambiente,Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAMIPMM, em substituição ao titular que estará em gozo de férias, no período de 1ª a 30/11/2024. Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos contar do dia 17 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 17 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de outubro de 2024.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

donominade CREDORA , nesto B0, represenlado pela Sra LuceLiA Dantas ONTEIRO;, Pontadara da carteira 8e [dentidaoe 078000 0 CPF 665.459.18249 CELEBRAM 0 Presente Temo de Ajustos de Contas , nos Jermos 0o Arugo 149 d* Lal n 14.138/2021, medlante as soquintos clausulas; CLAUSULA PrimeiA} ~Do objeto

kuo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ SEMFI

PORTARiaNo; 064/2024- SEMFI

Ag pantes{finam 0 probenle Tervo DE Ajustes DE CONTAS;Inatrumento tendo FOF objeto 0 reconhecimento 86 credito 0o Yalor devido Pelo GABINETE DA VICE prefeitura DE MACAPa a0 pagamento da preslação dos Serviços 8eLocaçbo;{Montagem Desmontagem de Estutura Mutallca, Locaçao de Som * Banheiros Quimicos para Roallzacao de Aulbo de Dança do Projelo Rilmos Llvres axocuuudo polo Gablnete da Vica-Preleitura de Macapá; pela BMpr8bb PC. Dos 5 MendES LtDa; cortespandente execUrBo dostos sarviços no die 23 de {evereiro de 2024, em vlftude do contrato asiado publicado no dia 19 de fovoreiro de 2024, no ontatno com pfocasso instruido pela Lei np 8.666/9)Hvogada Bin Buatolalldade em 29 ds dezambro de 2023. CLÁUSULA SEGUNDA 2 DO VALOR RECONHECIDO 4 devedora feconheco 0s valonos devido sou pendentes Junto CREDORA, na Importencia De RS 17,580,00 (DezoaseteMil , Quinherod Oltenta Reais)  relorente a0 obleto penodo menslonado ne clausula primeira, confone documnentos acostadog ac Procasso Administretivo re 01,22,0017.062/2024 GABvGaBiv.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANCAS,usando de suas atribuiçoos legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso Il da Lel Organica do Município, € considerando 0 disposto no Art 387 da Constituiçao Fedaral considerando 0 disposto no DECRETO Ne 1,040/2021 PMM;

RESOLVE:

Art 1" DESIGNAR 0 servidor(a) MARIA DE FATIItA DA CRUZ; ocupante do   Cargo em Comlssão Assistonte matricula n*31295511 para ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO dos produtos suprimentos de informática No 004/2024 SemFIPMM; celebrado entre a Prefeltura Munlclpal de Macapa. Através da Secretaría municlpal de finanças SeMFVPMM 0 Pessoa Juridlca : SAMiRA DE 0.8 CARVALHO LTDA; a contar de 1 novembro 2024.

Art 2" Nos casos de afastamento autorizados da servidora supracitada será substitulda na gestao de fiscalizaçho do referido contrato; pelo   seguinte servidor; SUPLENTE: NATALIA VILHENA AMARO; ocupante do Cargo em Comissão Assessor Tecnico matricula Nª   00061162 na Secretarla Munlcipal de Flnanças SEMFVPMM.

CLusuLA TercerA n Do PAGAMENTO dovodon letuara 0 pagamanto & CREDORA dos valores menclonados na Cleusule 'anterior, ern prazo delermninedo DalSecrotarla ( Munlcipal   d0   Finanças de   Macapa Semfvpml B contar * partir da data da assinatura deste Inetrumonto; Pardgrio Únlco: A DEVEDORA deverf ulotuar 0 pagamn#nto coitmsponde a0 Ooioto menclonado n clausula primelre, om noie 04 CREDORA, por mulo de Ordlem Bancaria oin conta opfarontade pele empresa lornecedora CLUSULA quarta DA QUITAÇIO Apoe ! comunieigio € ! compfovisdo do patlamnento, dar- 4oa:ornple Deral'quitacho par? aMbar 85 paftes,dos diriltos & dovotat dobrdecnlos neste euste. CLAUSULA Quinta Da NOvAÇAQI Roconhacomn 81 Panosque 0 aluste ora Paciwadp diz Puuooito 88 Qunaious axpneskamantu moncionadan neste Insthmanto; ndo Impllcundo tonucu queiqunE   outro dlnuito ou aispennado 0o cuprinento @ Olitras obrigaçoes ixlslontes enin a Pantol, CLAUSULA SEXTA Da Dotacao ORÇAMEntaria 4s Oenocyas decortuntos d preaentn TERMO DE ajuste De COn7aS cotnerbo conu 80 dotaçao orramnontara sooutr, conblonedu no orcamenio vigente: Unldade Orramentane; 0123 Gablneto do Vico-Preleito Proprama: 04.,1220002,011.000 Catoooris Economlca: J1,00.J9 Fonto dos Roxrunos; 1800 CLUSULa Setima Da Pubucacao

Art 3 Esta portaria torá seus efeltos legals a partir do dla 19;de novembro de 2024; revogadas a9 :disposiçius em contrário

DÊ-SE CIEnCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE sE.

Gablnete d6 Secretario Municlpal de Finanças , 04 de novembro de 2024.

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETARIO MUMCIPAL DE FINANÇAS DecReVO Nª1.040/2024

GABIV

Termode Ajuste De Contas

Procosso n' 01.23,0017,002/2924 GaBIVIFMM

TERMO DE AjusTe DE Contas QUE Emtre 5i CeleBRAM a Prefeitura municipal De Macapa, AtRaves Do GaBinete Da Vice prefeitura DE MacaPa E a Empresa PC Dos $ Nendes Ltda; Na forMa abaixo

0 municipio DE MACAPNAP, noste M0 representado pelo Gabinete DA Viceprefeitura DEMACAPA, Inscrlta sob @CNPJn 05.995.766/0001-77, sltuada na Avenida Corolano Juca; n' 66- Centro; doravante#pncmninada DEVEDDRA neste ato   nprosentedo   pole  VicePreleita de Macapa MONiCA PeNHA FERREIRA Dias portadora do CPf 728.577,812-61

Oovadora ` provldendlarf

pulkaeçho resumida do proaante Inturumento; no8 ermos do Ant 89 } 19, Da Lei 14,119 d6 01 de #bnil 00 7021.

PC DOs : $ Mendes   LTda;   Inserita sob CNPJ n* 20.843.407/0001-98,sediada no municiplo de MacapaAP no andonço Rua Zocs Sorra n* 1447 4 Universidade; doravante

Clausula Oitava DofoRo

## Página 5

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Fkca eloito @ lord 08 comarca 80 MacePalAP , com renúnci expreasa [ quakuor Outro; por mais prlvilogiado que s0je, pera dirmir quaiquar dúvida ou Iltiglo criundo deste ajuste;

(quinze) dias regulamentares da servidora CONCEIÇAO DE MARIA   CARVALHO DE ARAÚJO matricula nª 25066-0/1 , ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta Corregedoria Geral do  Município referente ao período aquisitivo 2021/2022. Encerrando assim seu de gozo referente ao período aquisitivo 2021/2022.

E Por sbuarem 'ebidusuurdas 88  partes . assinam 0 phabanke TerMo De Ajuste De CONTAS om 2 (dues) vlas 0iqual tor € torme; ne prosonça dau teslomunhas abaixo quailfcadas , Part que produzsm 0 Htultos Jurídicos legale Partnentos

Férias remanejadas para 0 período: 04/11/24 a 18/11/2024.

Art. 20 Esta Portaria   entra em vigor partir de 04 de Novembro de 2024 revogada as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Machpn 24 de qutubro de 2024,

ADl Vorica HnFErRORUA Dias Vice Prerenta De MACAPA

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 31 de Outubro de 2024.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

buuue yhatab luuto LuceLIA Dantas monteiro PcDoS 5 MekDES LTDA

SEMOB

CORGEM

68 (quinto) Teno Aditivo de Prazo 3 Contrato n" 061/2022 - Semobipmm, que entre si celebram Prefeitura Municipal de Macapa atravós da Socretaria Municipal de Obras Iofraestrutura Urbana SEmoB, como CONTRATANTE € Emprere Bosque EMpReenDIMENTOS EiRel ME; como Contratada, quetem Como OBJEto CONTRATAÇAO De EMPRESA NA area DE ENGENHARIA PARA EXECUTAR REVITALIZACAO E AMPLMACAO DO TRAPICHE ELEZER LEVY (CONVENIO 895769/2019). DA VGENCLA Fica prorrogado Por 1BO(cento oitenta) dias consocutvos, 0 prazo de execuÇso € vigencla contratual, partir 09/11/2024 a 08/08/2025 , de acordo com roprogramaçao estabelecida no cronograma anexo este Toro Adltivo: As` demais clusulas do presente contratopermanecem inalteradas:

PORTARIA Nª 056/2024 = CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 386/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica Lei Complementar nª 071/2010 PMM, bem como apurar a conduta através dos procedimentos instituídos nos arts. 171 e art 173 clc art. 185 da Lei Complementar nª   122/2018 PMM, considerando Os termos da denúncia formalizada através do Processo nª 3401.0283/2023 SEMOBIPMM, que deu origem ao Procedimento Preliminar nª 2024.01.007 CORGEMPMM.

RESOLVE:

Art. 10

Designar IVONE PIRES DA ROCHA, Monitor Turístico; matricula 1003317-0/1, em substituição a FERNANDA GOUVEIA DE ALMEIDA, Operador de computador, matrícula nª 10653-4/1 para compor Comissão Sindicante, constituída pela Portaria nª 55/2024 CPRDICORGEMIPMM, publicada no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4905, de 15 de outubro de 2024, referente Sindicância nª 2024.02.007- CPRDICORGEMIPMM.

Macapá-AP, 30 de butubro de 2024

Cassio Cleid7DRabel Cruz Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana Semobipmm Decreto nª 3.326/2021 PMm CONTRATANTE

Art 20- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 04 novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 31 de outubro de 2024.

EXTRATO . PRIMEIRO   Termo aditivo DE ` PRORROGAÇAO DE SERVIÇO CONTINUADO Ao COnTRATO N? 093/2023- SEMOBIPMM, PrOCEssD Ne 3401.1150/2024 SemoBipmM PREGAO ELETRONICO Nª 038/2023 SEGOV/PMM ContrATO n* 093/2023 5eMOo/PMM. MEMORANDO Ne 41515/2024. EMPRESA ELCORREA LtDa. CnPJ N? 15.284.363/0001-73. DO VALOR As partes slustam qu0 ndo haveráalteração de valor contratual, salvo nos casos Previstos em lel; Testabulecendo % valor Inldal pactuado no Contrato n? 093/2023 SEMOB/PMM; qual-see 0 valor de RS 11364,409,68 Onre   milhoes,trezentos sessenta quairo mil, quatrocentos nove reals sessend olo centavos) DA Proarogacio Do Prazo DE EXECUÇÃD Flca prorrorade Execucao do Contrato pelo praro de 365 (Trezentos sessenta cinco) dlas, # Partlr de 23de Novembro de 2024 até 23 de Novembro d0 2025, Da PRORROGAÇMÓ DA ViGÊNCÍ, Aca prorrogoda Vigencia 80 Contrato pelo pruzc 365 (Trezentos sessente cinco) dias; 0 pertir d0 23d0 Novombyo 803024at8 23 d0 Novambro de 2025: Meceny APede 18de Outubro de2024 7 CÁSSIO CEEDASEABELO [Ruz Secretério Municlprl ce 0bi8 Infvestrutura Urbene Semob Decreto n? 34326/2021 PMM

Janusa Nogúeira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM

PORTARIA Nª 057 /2024-CORGEMPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM

Considerando os termos da Portaria que suspendeu as férias regulamentares relativo ao período aquisitivo 2021/2022 da servidora CONCEIÇÃO DE MARIA CARVALHO DE ARAÚJO matricula nª 25066-0/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente CC-01 desta Corregedoria Geral do Município.

RESOLVE:

Art. 1  REPROGRAMAR período de gozo de férias de 15

## Página 6

[ 8 ;

8 0 85 8 8I 8 ; 3 | , h [ 8 6 1 5 | 1 83 in1 8 2 8l8: | I 4 8 2 1 8 1 % 79 | 5 ! : 8 8 | ; 1 8 ªª ! 1 881 1 8 88 : 9 8 8 8 9 5 8 9 285 8 9 8 1 8 7e 9 8 8 0 8 8 88 8 16 8 @ 1 i 8 7 8 F787  8 { 5 gl 8 ; 1 83 8 8 5 In 0 7e gªg 8 9 ; 8 9 8 8p 1 5789 8 9 87e7 &7 f9 i889 09 ( : H' 1 7 2t5tey l' 82ª 7li 1 ªf 2 #ls#l zuz ªª 3 2 1ª 2 2 1 F mª 1 FF7} P 1 8 ; 8

## Página 7

[ 2 8 8 2 3 5 8 8 8 8 8 8 8 9 8 8 5 f [ 0 {5 % 2 8 8 8 87n 8 8 # 8rxipye FIY 88 g 5 f 1 IL 9 g 8 2 # 8 8 ; 38 875r9] 8 g 88 8 8 8 8 8788 8 { 1 d7 #H! #8 ! 8 7 '777d 2 8 1ª 3 2 2 2 2ls2lg :2 2 2 1g 2 [ FUEI ªg 1 Fi 9 IEI 1 8 8 8 6 5 2 6 1 8 887 8 9 78i4 8 ; 83 8pg 8 84 4 # } 8  # 1 8 ª5ª; 5g 8 [ 8 } 1 4 8 ; 8 8 8 7p8 { { 0 8 ; 82 Ihii 8 g0 0; [ 1 Itit 1 1g FV ªg 1 1 ; g 9

; 8 8

1 2 1

90 4 m ; p 9 8 1

## Página 8

1 5 8 0 8e 8 88 8 8 ; #7 3 ; 0 f 8p 8 8 9; 88 8 8 88 ; 9 9 9 g 0 ( 0 77l 8 ; 7 8 É n 9 : "i 1 88 0 $ g 1g 8 8 0 : 1 0 ; 1 8 8 8 8 8 7 8 9 : 2 1 ; { 1 8 8 8 ! , É 5 ; 8 1 0 | 1 8 g ; 1 0 | : 1 g 8 0; 8i 8 2 ; : 8i ! 9 % 8 ; iif 0 g 8

8

8

8

1 13 8 ( 87; 8 8 8 [ @ ; 8 0 { : :7 3 {8 0 8 8 2 3 Ih 2 { 1 89e ª; 8

77 9 M 1 6 8 1 3 4 5 { 29 , 8 1 8 8 2 0 48 0

; 2

8

## Página 9

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Hdosossado; cortado em tras de Isoparadaments em Bacos homm 16mm, cazldo plasticos com zlper. Cada temperado com sal cobola: pacote com 7508, Apos Isam   %lúten; < conoelado a receberen as ambalagens hrc o mele frio Embalagem brimariat ; sao Primaria: Saco de polietileno badronizsdas on calxa lamlnado termnossolado: papelao Padrao   10,5k9 atoxico; apropriado para femporatura de kontato dlroto com alimentos; Kongervereo; transparorite comn Improsudo |Transportado, acrado: rasistento a0 comarciallzado tanspone armareramento; rmzenado na Peso liquido até 0zka  enperatura de 12C ou Embalegem Socundina: Caixamais #rlo 40 pepolso ondulado MARCA: Pionbiro Frangos resistonto Impactos 8 Pionatro Indostri condiçoos de estocagem [arerclo de Allmentos LTdA congelado; devidamen e acrada; garanundo Intoaridado do produto; contendo at6 O7ko (peso Jiquido) <Validade minima ( perseis) meses da data de enurcon do produto MARCA; Minerva minerva Dawn Farns Industrla Comérclode Proteina9A

sucessores; em 09 (tr8s) vide Iouals erubricadus; paratodos 08 fins de dlreito. 0prosente termo adltlvo enue emvigor contat 8e 03/11/2024 ate 03/1/2025, Macapa-AP 01 d novembro 00 2024.

Madson MilloR Lima Fodriues SECRETARIO mUNICIPAL DE EDUCACAO DEC, Ne 582/2024 Pim Contratante

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 17/2024 Cmem

HOMOLOGA 0 CALENDARIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIvo DE 2025 Do COc MACAPÁ NORTE NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015-CMEM.

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE  MACAPÁ, no uso das atribuições que Jhe são conferidas pelo   Regirento do Conselho   Municipal de Educação de Macapà Decreto n' 2.487/1999 PMM e,p

considerando:

ClUSULA Terceirs Dos RECURSOS FINANCEIROS: A8 despasas docorronteg deste ADITAMEnTo correrao 3 contar dos recursos_previstos no orçamento geral do Municipio de Macanardeotinados Secretaria Municipal de Educeçao Semedipmm, no oxorciclo  orcamentario d0 2024, atavés do UniDADE GEStorA; 04.01, FunÇao PRogramatica; 12.122-0001 2053; Fonte: 1s00; categoria ECONoMicA: 1880.39 Eou Unidade GESTORA 402 FÚNÇAo Prooramatica; 124981,0001 206; FONTE; 1652; Categoria ECONOMica; 3,3.80,38, SubciuusulaQuarta: A Administração PüblicaMuniclpal podera nescindir cste Tonno Aditivo a qualquer tempo sem que hala projufzo & quaiquer das partes.

Análise do Processo n:ª 15/2024-CMEM, procedida à Iuz da Resolução n.? 18/2015-CMEM,

RESOLVE:

Art; 1"

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2025 do COc MACAPÁ NORTE

Art. 2 Esta Resolução entra emn vigor na data de sua publicaçao no Diário Oficial do Municipio de Macapá.

Gabinete da Presidencia do Conselho Municipal de Educaçâo de Macapa; em 04 de novembro de 2024.

CLAUSULA Quinta ~ RATIFICAÇAo; ficam ratificadas todas 98 dernais clausulas 0 condlçoes d0 Contrato n: 020/2022 Dccisemed; qu0 nao tenham sido altorasas, implicita ou explicitamente; por este termo aditvo

Ropiebecs8 8 B. 'ughà

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 - PMM

SEMAS

ClaUSULA Sexta Das Disposiçoes FINAIS: publicasbo; resumida do proscnte Termo Aditivo na Imprense Oficial que condiçao Inaloconsavoi Dar 8ua oncacid, sor8providenciada pela Contratante, nostormos do parograto unlco, do an 81, da Lalin" 8,886/93 suas alteracoou posterioros 5 por Betaram justos 8 contratados 08 ropronontentas das partog_Armam 0} prasonto<Termno Aditlvo; por % S0uy

PORTARIA Nª: 336/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe S50 conferidas pelo Art 228, 55ª e seus Inclsos da Lel Orgânica do Munlciplo de Macapá, cumulada com Inciso XI; do Art: 59 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispóe sobre 0 Regimento   Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complomentar nª. 136/2020 PMM:

RESOLVE:

## Página 10

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Arts1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; para 0 servldor THIAGO VICENTINI   PEREIRA DA SILVA, Matricula n" 02983011 que exerce 0 Cargo de ASSESSOR JURÍDICO, pertencente & Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM , no período de 2 a J1 de dezembro de 2024, correspondente 80 período aquisitlvo de 2024.

ConSTaTOU-SE

AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO DO 1 TERMO Aditivo AQ CONTRATO Nª 007/2023- SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE ARMIARINHO € ESPORTE, NO DIÁRIO OFICIAL Do MUNIcÍPIO DOM, Atendendo Ao disposto No ARTIGO 55 DA LEI N? 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS No ÂmBito DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL Direta E INDIRETA QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS; NOs QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS: HaJa VISTA QUE, NÃO FOI PUBLICADO EM TEMPO HABIL No DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO; COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 Ato RELATIVO A PUBLiCAÇÃO DO EXTRATO 1* TERMO ADitivo AO CONTRATO N? 007/2023-SEMAS/PMM APENSADO AO PROCESSO 12.01.000,156/2024-SEMAS/PMM; DEVENDO OCORRER RESPECTIVA PUBLICAÇÃO; NA FORMA DAS LEIS,

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as dlsposiçoes em contrario.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municlpal de Asslstencia Social Macapá AP, 04 de novembro de 2024. Muakv Z allie MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

PORTARIA N? 336/2024 2 SEMASIPMM

MACAMÉ, 23 De Outubro DE 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atrlbulções   legais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, 0 seus Inclsos da Lei Organlca do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 58 do Decreto nª 1.264/2006 PMM; que dispoe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá 8; ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020 PMM,

aylau nulbo AYLA kaliMe MATES CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE #SSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM EXTRATO DO 1 ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 007/2023 SEMASIPMM

RESOLve

Art 1? TORNAR SEM EFEITO por não haver 0 deslocamento da equlpe 08 Termos da PORTARIA Nª 288/2024 SEMASIPMM   de 26 de : setembro de 2024, publicada no D.OM nª 4895, dalado de 01 de outubro de 2024; que AUTORIZA A VIAGEM dos servidores do CONSELHO TUTELAR DA ZoNA SUL Para 0  distrito do BAILIQUE; conforme dlsque 100 sob 0 protocolo de nª 2998677 recebido em 18 de setembro de 2024,

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL Como CONTRATANTE PESSOA JURIDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SeDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, CENTRAL; CEP 68.900-060 MACAPÁIAP ; REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA MUNICIPAL: SRA MAYLA KALIME   MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADORA DO RG: 167709, RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, E EMPRESA A & A AGRA LTDA ME, PESSOA   JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO; SEDE AV PADRE JULIO MARIA LOMBAERD; Nª 1976, BAIRRO SANTA RITA DA CIDADE MACAPÁ AP INSCRITA No CnPJ SOB N' 12.064.991/0001-55, DENOMINADO CONTRATADO, NESTE Ato REPRESENTADA PELO(A) SEU SÓCIO PROPRIETÁRIO SR, AIRTON CHAVES AMANDO AGRA JUNIOR; PORTADORIA) DA CÉDULA DE IDENTIDADE NO; 102402 E CPF Nv 795,452.622-49 OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA AQUISIÇÃO DE MATERIAL DE ARMARINHO E ESPORTE PARA ATENDER A SECRETARIA MuNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS; FUNDAMENTAÇÃO: PRESENTE AcitIvo NO ART. 57 DA LEI Nª 8.666/1993, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL NAS NORMAS DEFINIDAS NA Lei N 10.520/2002; DECRETO 10,024/2019; SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei N 8.686/93, PROGRAMA: 08.244.0001.2.144,08,244,0001.2.134, 08.244.0001.2.050, 08,.244.0001.1.026; FONTE: 1660, 1501 1706; ELEMENTOS DE DESPESA 3.3.90.39; VALOR TOTAL; RS 388.906,32. VIGENCIA DE 12 MESES. MACAPA-AP, 11 DE MAIO DE 2024. Hulou+Suu  MAYLA KALINE MATOS CARVALHO SECHETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N' 974/2024/PMM CONTRATANTE

Art 28 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposlções em contrário-

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE Gablnete da Secretaría Municipal de Assistencia Social Macapa AP; 04 de novombro de 2024, Auub ounaulo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Sepfetário Munlclpal de Assisténcia Social: SEMASIPMM Decreto n*974/2024 PMM

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A SECRETÁRIA MUNiCIPAl De Assistencia SOCIAL SRe MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NO USO DE SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS, €: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÔES DA LeI N? 8,666/93, ESPECIALMENTE SEU ARtigo 61; PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA 4 EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, QUE É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EficÁcia, SERÁ PROVIDENCIADA PELA   ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 QUINTO DIA ÚTIL DO MÊS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, COMO OS DE OBJETO) Motivo E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS.

AIRTON CHAVES MANDO A#R

Wí#R

REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA W & A AGRA LIDA ME CNPJ Nª 12.064,991/0001-55 CONTRATADA

## Página 11

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art: 2" A designação

que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidora e nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas & categoria, por força de Lei, Art: 38 Esta Portaria entra em vigpF; & contar d0 dia01 de novembro de 2024, revogadas 85 disposições em contrário.

SEMSA

PORTARIA No 412/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228,5 40 Incisos IV e V da Lei Orgânlca do Município de Macapá, alterado pelo Art: 80 5 5" inciso v 2 VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA 8 Portaria n" 466/2024 GABI/PMM; datado de 01 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 01 de novembro de 2024, 9> < 4^ 8 ALESSANDRA CoeLho REIS Secretária Municipal de Saúde de Macapá (Em Exercíclo) Portaria nª 466/2024 in GABI/PMM

CONSIDERANDO;

Keor

do Memorando 41.622/2024 (1DOC) ~SEMSA/ PMM; datado de 06/09/2024; da Coordenadorta de Acompanhamento das Unidades Basicas de Saúde CAUBS/ SEMSA RESOLVE: Art.10 Designar servidora abaixo relacionada Para exercer a função de Responsável Tecnlca rarmacêutlca da Unldade Bésica de Saúde Infraero I:

PORTARIA Nc 414/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ibhe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 Incisos Iv eV da Lei Organica do Munlcípio de Macapá, alterado pelo Art. 80 550 Inciso v 0 VIII da Emenda à Lel Orgênlca No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Portaria n" 468/2024 GABIIPMM datado de 01 de novembro de 2024.

Gisele Araújo da Silva, Enfermeira (COREN 305*614 AP) Responsável Técnlca Farmacêutíca da Unidade Básica de Saúde InfracroI:

CONSIDERANDO,

0

ceor do Memorando 41.622/2024 (1DOC) SeMSA/PMM; datado de 06/09/2024, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Seúde CAUBS/ SEMSA RESOLVE: Artlo Designar servidora abaixo relaclonada Para exercer a função de Responsável Tecnica da Unidade Baslca de Saúde Pantanal:

Art: 2" A deslgnação a que 86 refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidora nem interfere em Sua remuneração, exceto vantapens concedidas 3 categoria; pot fotça de Lei. Art: 39, Esta Portaria entra em vigor, 0 contar do dia 01 de novembro de 2024, revogadas a9 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saude, em 01 de novemkro de 20243 QolL Qs YALESSANDRA Coelho REIS Secreturia Municipal de Saúde de Macapá (Em Portaria nª 46872828' GABI/ PMM

Thamilly Joaquina Picanço Mirandar Enfermeira (Coren 845-986 AP} Responsável Técnica da Unidade Básica de Seúde Pantanal :

Art. 29 A designação 4 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidora 8 nem Interfere em Sua remuneração; exceto vantagens concedidas > categoria; por força de Lei, Art: 3" Esta Portarla entra em vig#r, 9 contar do dla 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário:

PORTARIA No 413/2024 SeMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no 4s0 de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lel Organica do Município de Macapá; alterado pelo Art: 8" 5 50 Inciso Y e VIII da Emenda a Lel Orgânica Ne 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 8 Portarla n? 466/2024 GABI/PMM, datado de 01 de novembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se_ Gabinete da Secretárla Municipal de Sauder em 01 de novenibro de 2024 4 24~ Bal Pas ALESSANDRA COELHO REIS Secretaría Municipal de Saúde de Macapá (Em Exercíclo) Portaria nª 466/2024 Gabi/ PKM

CONSIDERANDO;

0

teor do Memorando 41.622/2024 (1Doc) SEMSA/PMM; datado de 06/09/2024; da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde Caubs/semsa ResOLVE; Art;1? Designar: a servidora abaixo relacionada para exercer & função de Responsável Técnlca da Unldade Baslca de Saúde Cldade Nova:

PORTARIA No 500/2024 o SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 $ 40 incisos IV e V da Lel Orgânica do Munlcipio de Macapá, alterado pelo Art; 80 8 50 incisa V e VIII daEmenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SeMsa Portaria n" 466/2024 GABI / PMM, datado de 22 de outubro de 2024.

Hannah Ja Han Correa Dias: Enfermeira (CoREn 549-752 AP) Responsável Técnica da Unldade Basica de Saúde Cidade Nova.

## Página 12

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Considerando as terinos do Memoranido 48.629/2024/2024-1Doc, datado de 31/10/2024, da Subsecretaria de Assistência en Saúde SUBASISEMSAPMM

MACAPATUR

PORTARIA N? 088/2024 MacapatuR

RESOLVE:

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de Buas atrbuiçoes que Ihe sà0 conferidas pelo Decreto n" 505/2023-PMM; observado 0 disposto no Art 13,inciso XII dc sou Estatuto em conjunto com 0 Secretário Munkipal de Comunicerão Social SEMCOM; Secretaria do Meio   Ambiente 8 Desenvolvimento   Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM;Secretaria d0 Trabalho;Desenvolimento Economico 0 Inovaçao SEMTRADI;  Secreiaria de Obras Infreastntura   Urbana Semob 8 Secretarie : Municipal  de Zeladoria Urbana SEMZUR em portaria coniunta

Art: 10 DESIGNAR à servidora abaixo relacionada para exercer à função de Diretora da Unldade Básica de Saúde Marcelo Cândia

KATIANE Do NASCIMENTD LIMA;  Tecnica de   Enfermagem; Matricula Nc 00233022 Unidade Básica de Saúde Marcelo CSrdia

considorendo Paracer nª 23/2024 PROJURMACATURPMM Processo Extfejudiciel Eletronico nª: 0007540-27,.2023.9.04.0001 Oficio nª 0600706-2024 1 PRODEMACIMCP Mlniatério Públlco; raferente 90 Relatório de Assessorarnento Tecnio Cientifico de Area Epistemologica de Geoprocessamento * Análise Ambiontal Complexo Turistico Rarpa do Açal, que trata de medidas de gest8o ambiental;; manaj d rosíduos; risco de incendio € exploso; transporte de combustivel nas embafcaçoes 0 macrodrenegem:.

Art; 2' A deslgnação a que se rfere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada e nem Interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria; por força da Lel.

Ait30 Esta Portaria entra emn vIgor na data de sua Püblicação , com efeitos & conter do dia 01 de novembro de 20241  revogadas as disposições em contrório; DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Munlcipal de Saúde; ern 01 de novembro de 2024

Conslderando Parecer n 025/2024 PROJURMMACAPATURPMIA Processo Extrajudicial Eletronico n" 0000209-57.2024.8,04.0001 2* Promotora de Justiça de Defesa do Meío Ambiente 0 Conflitos Agrários ~Oficio nª 0000348 / 2024 2 PRODEMAC Ministerio Publico ~ sobre &retirada de reslduos sálidos (pléetico) da orla do rio Amazones; cempanhas: ecukcativas condicionantes de licenças cou autorizaçoes ambientais dos empreendimentos:

044 #44 4 ALESSANDRA COELHO REIS Secretárla Municipal de Saúde Em Exerciclo Decreto nª 466/2024 GABI/PMM

Considerando que; para resposta a0s   relatórios oriundos do Ministério Público 6 fundamental a inepeçéo técnica inloco; com identificação & avaliaçso de todos 0s pontos abordados.

SEMAG

RESOLVEM: Ar;1" Criar um grupo de trabalho;  atuando 'em conjunto: Semcom; SEMAM; SemtRaDI,; SEMoB, SEMZUR;  com 0 objetivo de elaborar um contra relatório técnico em resposta a0s mlatórios técnicos apontados pelo Ministéno Publico:

PORTARIA Nª. 107/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO nª 587/2024 PMM, datado de 01 de Março de 2024 .

Art; 7  A Macapatur; como parte demandade pelo Ministério Público, atuera coordenundo %s trobalhoe em conjunto com a demais Socreterias.

RESOLVE:

Art J .A composiçao do grupo de trabelho sera & seguínte: MACAPATUR: Lede Sedale Diretora Presidente do Macapatur: Coordenadore 8o grupo de trabalho n Decreto nª 505/2023- PMM MACAPATUR: Samuel Mescarenhas  Procuradoria Jurldica Dacreto nª 2,145/PMM SEMCOM: Diego Cesar dos Santos Trajano Secretario Decreto n" 2,448/2024 PMM SEMAM: Lucas Ferreira Arantes_ Docrelo nª 378/2024-PMM SEMTRADI: Waldeir Gercia Ribeiro Secretatio: Docreto nª 957/2024 PMm BEMOB: Paulo de Lima Chucte o Engenheiro Decrelo nª 061/99 PMM SEMZUR: Marcel de Miranda Nascimento Coordenador de Reslduos Solidos Docreio ;" 711/2023 At Esta porteria entra er1 vigor na dete de sua assinatura . PubliQUE-se, REGISTRA SE E CuMPRA 82 Gabinete Do instituto Municipal De Turismo, em 31 de outubro de 2024.

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30 (trinta) dias aos servidores, abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 a 30 de dezembro de 2024.

Servidor: ATAIDE DA COSTA DO NASCIMENTO Matrícula: 02476931 Categoria Funcional:   Assistente Administrativo Período Aquisitivo: (03/10/2023 à 03/10/2024) Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de dezembro de 2024,  revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 07 de Outubro de 2024

JULIANO DÉLXCASYILO SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 187/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Aos 01 dia do mês de novembro de 2024.

uulada

LDAMA ShDALAEHIU Diretora Praidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 ~ PmM

## Página 13

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

SEMDHC

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania, 1 de Novembro 2024

PORTARIA Nª 59/2024SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS € CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª13612020, e Lei Compiementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 50/2024/SEMDHC PMM

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

Art 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora RITA MARIA DE LIMA SILVA matrícula   31299931, função ASSISTENTE PEDGOGO, CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadanie, período aquisitivo 2022/2023.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora  GESSICA DOS SANTOS FARIAS MATOS, matricula nª00060883, função: ASSISTENTE, CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania - SEMDHCIPMM.

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor partir do dia de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024,  conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania, 4 de Novembro 2024

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 1 de Novembro 2024

PORTARIA Nª 49/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar n'136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Difeitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 51/2024/SEMDHC PMM

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR   FÉRIAS, a Servidora GLÁUCIA LORENA FREITAS DE JESUS , matricula nª03095831, função: ASSISTENTE   PSICÓLOGA, CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

RESOLVE:

Art. 1' AUTORIZAR FÉRIAS, ao Servidor LUIZ EDUARDO VASCONCELOS DE SOUZA, matricula nª02996341, função: ASSESSOR JURÍDICO; CC3 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

## Página 14

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

PANTOJA LEAO, matrícula 31299421, função ASSISTENTE SOCIAL, CCI do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania, 1 de Novembro 2024

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, de Novembro 2024

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Difeitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 52/2024/SEMDHC PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

PORTARIA Nª 54/2024/SEMDHC _ 2 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR  FÉRIAS, a Servidora LUCIVANE FIGUEIREDO CHAVES, matrícula 00060944, função ASSISTENTE SOCIAL, CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora LENI TOMAZ DE BRITO, matrícula 00060940, função ASSISTENTE, CC1 do Quadro de COMISSIONADO; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHCIPMM.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024,  conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 1 de Novembro 2024

Art. 2ª- Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 1 de Novembro 2024

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 53/2024/SEMDHC _ PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIÓR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata 0s art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

PORTARIA Nª 55/2024ISEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 1

AUTORIZAR   FÉRIAS, a Servidora TATIANA

## Página 15

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

RESOLVE:

Macapá e no que trata 0s art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar n'188 de 21 de dezembro de 2023.

Art. 1 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora LUCIA DE CASSIA PELAES DOS SANTOS, matrícula 01633332, função ASSISTENTE, CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora CARLA FABIOLA MARTINS BOTELHO, matrícula 31304791, função Chefe da Div. Programas de Políticas para asmulheres, CC1 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024 , conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos e Cidadania, 1 de Novembro 2024

Art 2' Esta Portaria entra em vigor partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania, 1 de Novembro 2024

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

PORTARIA Nª 56/2024ISEMDHC PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

PORTARIA Nª 58/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar nª136/2020, e Lei Complementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR FÉRIAS, a Servidora KELMA DO LIVRAMENTO CARDOSO PEREIRA, matrícula 30070811, função ASSESSORA, CC2 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania - SEMDHCIPMM.

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR  FÉRIAS, a Servidora RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES, matrícula 03012052, função ASSESSORA TÉCNICA, CC2 do Quadro de COMISSIONADO, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos Cidadania SEMDHCIPMM.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Súnico 0 período concedido compreende de 02/12 a 31/12/2024, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos e Cidadania, período aquisitivo 2023/2024 .

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania, 1 de Novembro 2024

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 2 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretário Municipal d Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania, 1 de Novembro 2024

PORTARIA Nª 57/2024/SEMDHC PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 11 da Lei Orgânica do Município de

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Dlreitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

## Página 16

Macapá, 04.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

manutençio proventiva @ corretiva com reposicao de peças; do sistama decliratizaçãodos ambientes colaborativosda CIPEMAC; visando 0 bem-estar, saúde 0 conforto dos servdores & usuarios; contore quantidades 0 especiticaçbas técnicas constantes no Termo de Referencta.

FUMCULT

EXTRATO DE CONTRATO Nª 024/2024 FumcuLTIPMM Nª Processo: 5.849/2024/2024 FumculTipMM

CLUSULA QUINTA DADOTAÇÃO ORÇAMENTARLA 51. 0s recursos orçamentários nocoosério8 80 atendimento % obloto deste contrato correrão à conta 0o Orçamento de CIPEMAC do oxorcick 80 2024 fonte 'de Rcurso; 1751; Programa: 15,451.00022037; Elemonto de Dospesa: 3.3.90.38.

Inexigibilldade de Licitaçào nª 024/2024 FUMCULT Contratante; Fundação Municlpal de Cultura de Macapá FuMCulT; CNPJ: 14.535.509/000143 Contratada: Ok PRODUCOES E REPRESENTACOES   ARTISTiCAs LTDA; CNPJ; 36.823.504/0001-05. Objeto: contratação através de empresário exclusivo para apresentaçoes de trabalho artistico  próprio show artistico. Fundamanto Legal: art 7sIl da Lel 14.133/21 Vigencia: 03 meses & contar da asslnatura Valor Total: RSAOO Ooc,00, Fonte: 1 1500, Origem Orçamentárlas; Tesouro  Müniclpal. Data de Assinatura: 31.10.2024 {Quoko Wuemo Qune LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presldente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FuMCULT Decreto n" 0.964/2024 PMM ALESSANDAOLANUSE SANTOS idosrireacSH DE ARaUjo 94127379472 Lanusk Siosof *nu88417st9e Oxtok N0A18410a8 46 O OK PRODUCOES € REPRESENTACOES ARTISTICAS LTDA CNPJ: 36,823.504/0001-05

CLÁUSULA SEXTA ~DoVALOR 61,Ovalor totdl @stimado para & axecução dos s0rviços berá de RS 247,.750,71 (durentos quarenta setemil; setecentos cinquentareals 0 setenta eum centevou) 0 anexo | deste Contrato contem as aspoclficações de cada serviçoa ser contratndo 0 valor osuimado de cada serviço.

CLAUSULANONA 'DAVi@eNCIA 9.1, 4 vigencla do contrato berá d0 12 (DOZE) MESES; contados , parúr de sua'Bssinatura,  podendo; 0: critério do Contratante; medianto tormo adltivo; ser pronrogado pOF Iguais 8 aucessivos períodos; nos moldos do #rt.57,Il,da Lel ne 8 686/93.: Macapé ~AP,25de outubru de 2024

IQSE ELIADESOUZA RlONiOTI PRESIDENTE da CipeMab Decroto nª1.183/2023-PMM

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE De LICITAÇÃO N? 024/2024 FUMCULT A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprimento do Termo de Ratificação; procedida pela Sra. LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO, Ordenadora de Despesas da FUMCULT; faz Publlcar 0 extrato resumido do processo: de Inoxigibilidade  de Licitação n. 5.849/2024 . Objeto: Contratação através de ernpresario exclusivo para apresentações de trabalho artístico próprio show artistico: Favorecida: OK PRODUCOES E REPRESENTACOES   ARTISTICAS LTDA sob 0 nª CNPJ: 36.623.504/0001-05. Valor:RS700.000,00 (setecentos mll reais) Fundamento Legal: art. 74, |l da Lai nª 14.133/2021 _ suas alteraçoes posteriores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitloa pelo Departamento de Desenvolvlmento Cultural ddcifumcult; 8 Ratiticada pola Ordenadora de Despesas da Fundação Munlcipal de Cultura de Macapa. Macapá-AP, 29 de outubro de 2024. Yquoic 0 HALlte LjÀRÀ TA.ANK '{BuGHERGdEE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n' 0.9642024 PMm

ANDRéMORAES VIANA

NORTETEC REFRIGERAÇÃO LTDA CNPJN 37.852,452/0001-01

TERMo DE AdJjudICacao E HOMOLOGAÇAO Da Concorrencia PÚBLICA N 002/2024 CPUCIPEMAC Processo Adminlstrativo 1Doc n?4.883/2024 0 Preskdente da Companhla de Iluminaçao Pública, Energla Sustentaval € Saneamento do Municipio deMacapá Cipemacipmm,JosÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso das atrtbuiçoes que Ihes s0 conferidas pelo art 71, inciso I da Lei nª 141332021, RESOLVE adjudicar E Homologar 0 resuhtado 80 PREGAO EleTronico SRP N 003/2024 CpLicipemac; que tem como obleto CONTRATAÇAo De EMPRESA PARA Executar 08 servicos De iluminacao EM Via Urbana CoM SubsTitUIÇao DE Lampadas Comuns Por LED E BraÇos Para Luminarias;PARA ATENDER 0 OBJETO Do ConVenio NP CN 196.2021 (916403) cm favor da emptosa CGM MANUTENÇAO ELÉTRICA Ltda Inscrita no CnPJ (MA) Sob n 22018.199/0001-80, que: Ofertou 0 Menor Preço Global, no valor de Rs 4444199,58 (quatro nilhoes quatrocentos 8 quarenta 6 quatro ml cento 0 noventa € nove reals € cinquonta # Olto centavos) para 0 objeto do presente certame 8 ainda por ter atendido à todas a8 exigencias do instrumnento convocatóro MacapalAP; 01 de novembr de 2024

CIPEMAC

CONTRATONO 019/2024 CIPEMACIPMM

Entre 0* partes; de um [do 0 COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENEAGIA SUSTENTAveL E SANEAMENTO Do Municipio  DE MACAPA CIPEMAC; pessoa jurídica de direito publico InscritanoCNPJMF Bob0no 50.314.555/0001-86,shtuada na Avenida FAB; no 2974, Bairro Santa Rita; Macapá, Estado do "Amapá CEP88,901-259; neste ato ropresentado por seu Presidente; 0 St. JOSÉ ELlA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, capado; nomeado pelo Decreto n? 1.183/2023 PMM; portador d AG Ino 591114 PTC aP 0 CPF n? 411,194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE @ de outro lado Emprosa NORTE TEC ReFriGERACÃO LTDA inscrlta no CNPJ {MF) No 37.852452/0001+01, com sede na Rodovia Comnandante Salvador Dlniz, n" 3079,Bairro: ProvedorL CEPno 68,927-134,ropresentada noste at0 polo S1. ANDRÊ MORAES ViANa, portador de CPF nª 002.001.88275, RG nª 450476/PTC-AP, doravanto denorinada Contratada

JopÉ ELDFDeSOuzARigamonn Presldente da CirEVACiPMN Docretone 1.1831023F

CLAUSULA TERCEIRA ~DO OBJETO 31. Contatacho do empresa pare prestação dos serviços de
