---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-11_Diário Oficial 4921 - 07.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-11_Diário Oficial 4921 - 07.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 07 de novembro de 2024 -Nª 4921

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov. brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'ecpecficaçgesade de balanços; tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

GABI

DECRETO Nª 697/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTARIA Nª 304/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 5.301/2021-PMM;

RESOLVE:

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; DECRETA:

Art. 1  DESIGNAR 0 servidor EMANUEL JOSÉ PIMENTEL BENTES MONTEIRO,   ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor EspeciallSGABIPMM, para desenvolver suas atividades como Coordenador Geral da "PRAÇA JACY JUCÁ BARATA" .

Art. 1ª Exonerar NARLON VAZ DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 24 de junho de 2024 .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de março de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de março de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

PoRTARIA No 471/2024- GABII PMM

DECRETO NO 2.466/2024- PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso L e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 419/2024 ASSEJURISEMSAIPMM, às fls. 20/22, devidamente Certificado,   Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM; às fIs. 26/27, do Processo Administrativo nª   01486/2020-SEMSAIPMM, datado de 17 de março de 2020, sob 0 1Doc Memorando nª 23.383/2024 .

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER Férlas Regulamentares no período de 02 a 31 de dezembro de 2024 a sowvidora abaixo reladonada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municinio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo, 0 Servidor   Público Municipal   LORRAN SAMILO MENDES ARAUJO, matricula nª 2381391, ocupante da   categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde; Classe A, Nível 01, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

SERVIDORA:ALDA [ARDOSO SANTA ROSA" Assistente Inscrito sob a MATRÍCulA 31309401, PERÍODO AQUISITIVO; 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 02 de dezembro de 2024

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 17 de março de 2020. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Secretarla Munlcipal do Gablnete Civil, em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de novembro de 2024.

Auue

PEDRO PAULO DA SILVA Costa

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

## Página 3

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PoRTARIA NO 472/2024-GABI /PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuiçôes legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PoRTaRIA No 474/2024-GABI/ PMM

ResoEve:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulções legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de dezembro de 2024 à servidora abaixo relacionada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMm; Jotada na Representação Municipal de Brasilia:

RESOLVE:

Art 10 Conceder Férlas Regulamentares no período de 02 0 31 de dezembro de 2024, 0 servidora abaixo relaclonada, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado d0 Município de Macapá PMM, lotado na secretaria Municipal do Gabinete Clvil;

SERVIDORA:

ANGELA DE SOUZA GEMAQUE _ Assistente, Inscrito sob a MATRÍCULA 00061005, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação a contar de 02 de dezembro de 2024

SERVIDOR; CRISTIELSON CoeLHO TAVARES = Assessor; Inscritosob 3 MATRÍCULA 02989641, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CUHPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; a contar de 02 de dezembro de 2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5,301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapa-AP; 04 de novembro €e 2024,

PoRTA RIA No 473/2024 -GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas palo Decreto NP 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5,301/2021-PMM

PORTARIANO 475/2024-GABI/PMM

RESOLVE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas { atribuições legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

At 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de dezembro de 2024 a servidora abalxo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Clvll;

RESOlye:

Art; 10 Conceder Férias Regulamentares no período ide 02 a 31 de derembro de 2024, 0 servidora abaixo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Carpo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Clvil:

SERVIDOR: CAETANO DIAS Thomaz NETO = Coordenadorr Inscrito sob 4 MATRÍCULA 00060937 , PERÍODO AQUISITIVO; 2023/2024,

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; 3 contar de 02 de dezembro de 2024

SERVIDOR: FELIX VasConcelos FAÇANHA JUNIOR Asslstenter Inscrito sob a MATRÍCULA 02183753,PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretana Municipal do Gabinete Civilr em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor

## Página 4

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

na data de sua publicaçãor & contar de 02 de dezembro de 2024

SERVIDORA: Joyce BRENDA MACHADO Dos SANTOS  Assessora Técnica; inscrita sob a MATRÍCULA 00061079, PERfODO AQUISITIVO: 2023/2024

REGISTRE-SEr E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal d0 Gabinete Clvil, em Macapá-AP, 04 de novembro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; 3 contar de 02 de dezembro de 2024

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRA SE

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decrero ne 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Clvll; em Macapá-APr 04 de novembro de 2024.

PORTARIA No 476/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GaBINETE CIVIL; usando de suas # atribuiçôes legais; que Ihe são conteridas pelo Decreto Nª 5301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTa

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PnA

PORTARIANO 478/2024-GABI/ PMM

ReSOlve:

0

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE   CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe sã0 conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 8 31 de dezembro de 2024, 8 servidora abaixo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado d0 Municipio de Macapá PMA; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Cvil:

ResoLve

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de derembro de 2024, a0 serviidor abaixo relacionado; pertencnte a0 Quadro de Pessoal Efetivo d0 Municipio de Macapá PMM; lotado na Secretaria Munidpal do Gabinete Civil;

SERVIDORA:

JOICE TRINDADE SALVADOR- Gerente de Programas, Inscrita sob a MATRICULA03114721, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçãor a contar de 02 de dezembro de 2024

SERVIDOR: Josr AUGUSTo DE SOUZA CORTE TEATQRGrador de Reprografia, Inscrito Sob: a 265901, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024,

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Esta Portatla entra em vigor na data de sua publícação; a contar de 02 de dezembro de 2024

Secretaria Munlcpal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PauLO Da SILVA {osta

Secretarla Municlpal do Gabinete Clvil, em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decrato ne 5,301/2021-PmM

PORTARIA NP 477/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PoRtaRIA No 479/2024-GABI/PMM

RESOlve;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas # atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de J0 de setembro de 2021}

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 8 31 de dezembro de 20247 a servidora abaixo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissiorado do Município úe Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

ReSolve:

Art

10

CONCEDER

Férlas

## Página 5

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Regulamentares no período de 02 8 31 de dezembro de 2024 0 servidora abaixo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municáípio de Macapá PMM; lotada na Secretarla Municipal do Gabinete Civil:

5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Resolve:

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares n periodo de 02 à 31 de dezembro de 2024/ servidora abaixo reladonada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

SERVIDORA: KAMILLA CROZARA SILVA MARTINS = Asslstente; inscrita sob a MATRÍCULA 03060371, PerIoDo AQUISITIVO: 2023/2024:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de dezembro de 2024.

SERVIDOR:

MaRcos ABELARDO RODRIGUES DA SILVA " Asslstente; Inscrito sob MATRÍCULA 03118552,PERIODO AQUISITIvO: 2023/2024

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA- Se

Secretaria Munlcipal :do Gabinete Civil; em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; 0 contar de 02 de derembro de 2024:

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-Se

Pedro Paulo Da SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO CABINEFTE CIVIL Decreto no 5.301/2021-Phn

Secretaria Municpal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024,

PORTARIA No 480/2024-GABI/ PMM

2

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; úsando de suas atribulçoes legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA SILVA CCSTA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PmM PORTARIA No 482/2024-GABI/PMM

RESOlve:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5,301/2021-PMM; datado de J0 de setembro de 2021;

At 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de dezembro de 2024, 9 servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

Resolve

Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de dezembro de 2024; 0 servidora abaixo relaclonada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Carpo Comisslonado do Município de Macapa PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil: SERVIDORA: MARCIA REGINA SOUZA GOMES  Gerente de Programas;inscrita sob a MATRICULA 00080956; PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024 .

SERVIDORA:

LUZIA

SOARES BARBOSA - Assessora, Inecrita sob & MATRÍCULA 30076501, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação;a contar de 02 de dezembro de 2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria: Municipal do Gablnete Clvtl; em Macapá-AP; Oa de novembro de 2024"

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de dezembro de 2024

PEDRO PAULO DA SILVA COsta

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE € CuMPRASe Secretaria Municlpal do Gabinete Clvil; em Macapá-AP, 04 de novembro de 2024

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto n0 5.301/2021 PMM

PoRtaRIA No 481/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas   atribulções legals;_que_lhe_são_conferldas_pelo_Decrato NP

PEDRO PAULO DA SILVA Costa

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

## Página 6

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PoRtaRIAnC 483/2024-GABI/PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL usando de suas atrlbuições legals, que Ihe sã0 conferidas pelo Decreto NP 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de PEDRO PAULO DA SILVA COSTA SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL 2021; Decreto no 5301/2021-PMn RESOlve: PORTaRIA No 485/2024-GABI/ PMM

Art: 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de dezembro de 2024 0 servidora abaixo relacionada, pertencente 30 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Representação Municipal de Brasilla;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas_ atribulções legals, que Ihe são conferldas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

SERVIDORA: TAYNARA DE OLIVEIRA DANTASE Assistente;  Inscríto sob 8 MATRÍCULA 03027833, PERÍODO AQUISITIVO; 2023/2024

Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares no período de 02 a 31 de dezembro de 2024; 0 servidora abaixo reladionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municpio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

Art: 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de dezembro de 2024,

SERVIDORA: THAMIRES DE OLIVEIRA VIANAS Assistente; inscrita sob a MATRÍCULA 312428; PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024,

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretarla Municipal do Gabinete Clvil; em Macapá-AP, 04 de novembro de 2024.

Art 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de derembro de 2024:

F2c8 PEDRO PaULo DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n' 5.301/2021-PMM

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

PORTARIA No 484/2024-GABI/PMM

Secretaria Municipal d0 Gabinete Civil; em Macapá-AP; 04 de novembro de 2024.

0

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulçôes legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

1

PEDRO PAULO Da SILVA Costa

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto ne 5.301/2021-PMM

RESolve

PORTARIA Nª 490/2024 0 GABIIPMM

Art 10 CONCEDER Férias Repulamentares no período de 02 a 31 de dezembro de 2024, a servidora abaixo relaclonada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Munidpio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Clvll;

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n? 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando 0stermos do Memorando nª 49.309/2024 1Doc;, datado de 05/11/2024, da Secretaria Municipal de Direitos Humanos CidadanialPMM.

SERVIDORA: THAISSA MaYTE CAMPELO DOS SANTOS Assistente; Inscrita sob a MATRÍCULA 03119011, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem do servidor RAIMUNDO DE AZEVEDO COSTA JÚNIOR Secretário Municipal   de Direitos Humanos Cidadania, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito do BrasílialDF no período de 27 a 30/11/2024, onde ocorrerá 0 LANÇAMENTO DO FORUM NACIONAL DE GESTORES DE POLÍTICAS PARA PESSOA COM DEFICIÊNCIA (FNGPD)

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; 2 contar de 02 de dezembro de 2024

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

## Página 7

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de novembro de 2024.

Considerando '25 termos do Memorando 48.629/2024/2024-1Doc, datado de 31/10/2024, da Subsecretaria de Assistência em Saúde SUBASISEMSA/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 07 de novembro de 2024 .

RESOLVE:

Art; 10 DESIGNar a servidora abalxo relacionada para exercer a função de Dlretora da Unldade Básica de Saúde Marcelo Cândia

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

KATIANE Do NASCIMENTO LIMA; Tecnica de   Enfermagem Matrícula Na 00233022 Unidade Básica de Saúde Marcelo Càndla

P ORTARIA Nª 491/2024 _ GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil; usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Art. 2 A deslpnação a que se refere esta Portaria rão altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada e nem Interfere ern sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoriar por força d Lei.

Considerando os termos do Memorando nª 49.309/2024 -1Doc datado de 05/11/2024, da Secretaria Municipal de Direitos Humanos e Cidadania SEMDHCIPMM.

Art; 80 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário;

Considerando ainda, Portaria nª 490/2024-GABIIPMM, datada de 07/11/2024, que autoriza a viagem do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JÚNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-se Gabinete da secretária Munlcipal de Saúde, em 01 de novembro de 2024

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor CARLOS AUGUSTO RODRIGUES PIMENTEL Subsecretário Municipal de Direitos Humanos da Secretária Municipal de Direitos Humanos Cidadania para responder cumulativamente pelo Cargo de Secretário Municipal em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até ao Distrito do BrasílialDF , no período de 27 a 30/11/2024 .

Uk e4 QL @ ALESSANDRA CoeLHO REIS Secretária Municipal de Saúde Em Exercício Decreto n" 466/2024 GABIPMM

PORTARIA NP 552/2024 SEMSaiPMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de novembro de 2024.

secretária Municipal de Saúder no_uso de suas atribuições legais que Ihe s80 conreridas pelo Art. 228/ $ 40 Incisos Iv € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado Pelo Art. 8ª, $ 5' inciso V € VIII da Emenda à Lel Org nica No 047/2018, Regimento: Interno da Seksa e Portaria n? 466/2024 Si GABI/ PMM, datado de 22 deoutubro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2024.

Considerando 0s termos da Memorando 49.517/2024 ( 1Doc), datado de 06/11/2024, da Coordenação de Média Complexidade CMCISEMSA/PMM.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Resolve;

SEMSA

Art: 10 REVOGAR nos termos da Lel 3 Portaria n" 166/2024 SEMSA[PMM, que designa servidora ELLANE  AMORIM NEVES; Enfermelra (COREN AP 831922) para exercer 8 função de Responsavel Técnica da Unidade 8e Pronto Atendimento Burltlzal A Upa Buritizal ,

PORTARIA No 500/2024 SEMSQ/PMM

A Secretária Municipal de Saúde no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art: 2287 $ 40 'incisos IV e V da Lei Orgánica do Municipio de Macapá; alterado pelo Art. 80 $ 5c inciso Vie VIII da Emenda 4 Lei Orgânica Mo 047/2018 Rebimentt, Interno da SEMSA 8 Portarla nc 486/2024 GABI/PMM , datado de 22 de outubro de 2024

Art 20

Esta Portaria: entra en vígor na data de sua publicação; com efeitos 3 contar do dia 07 de novembro de 2024,  revogadas 03 disposlções em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE = PUBLIQUE-Se.

## Página 8

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Gabinete da Secretárla Municlpal de Saude, em 27 de novembro de 2024. ~[ @L2 c 4 ALESSANDRA COELHO REIS Secretária Municipal de Saúde Em Exarcicio Portaria nª 466/2024 GABI/PMM

rclaclonado para exercer a função_de Assessor Técnlco da Regulação Municipalde Consultas 6 Exames. FLAVIO AIRES Do CARMO, Enfermeiro (Matrícula nª 04008581) Assessor Técnico da Regulação Municipal de Consultas Exames;

Art. 2" A deslanação a que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado e nem Interfere em sua remuneraçho; exccto vantagens concedldas 0 categoria; Por força da Lel.

PORTARIA No 553/2024 ~ SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que lhe $ã0 conferidas pelo Art: 228, 5 4 incisos IV e V da Lei Orgânice da Município de Macapá alterado pelo Art. 80 5 5" Inciso V e VIII da Emenda & Lei Organica Nª 047/2018,  Regimento Interno da SENSA e Portaria nª 466/2024 GABI/PMIA; datado de 22 de outubro de 2024.

Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com eteitos a contar do dia 07 de novembro de 2024, revogadas 08 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 07 de noverbro de 2024  0 94 ALESSANDRA LOELHO REIS Secretaria Municipal de Saúde Em Exercicio Decreto nª 466/2024 GABI/PMM

Considerando os termos d0 Memorando 49.517/2024 (1Doc), datado de 06/11/2024, da Coordenação de Média Complexidude CMC/ SEMSA/ PMM:

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR a servidora abalxo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica da Unidade de Pronto Atendimento Buritizal UPA Buritizal. RAFAELE BENTES PINTO VIEIRA, Enfermeira (COREN AP230651) Responsável  Técnica da Unidade de Pronto Atendimento Buritizal Upa Buritizal.

SEMAS

EXTRATO DO CONTRATO Nª 049/2024 SEMASIPMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA PoR INTERMEDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM; CoM SEDE No (A) Avenida ODILARDO SILVA Ne 1944, CENTRO, CEP, 68.900-030, NA CIDADE DE MACAPÁ AP INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 Nª 05.996.766/0001-77 NESTE Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª . MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, CPF No : 793,757,822-04, CARTEIRA DE  IDENTIDADE Nª 167709, NOMEADOIA) PELA DECRETO Nª 974; DE 03 DE ABRIL DE 2024 DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE, E 4 EMPRESA € VIEGAS  FERREIRA EIRELI-ME; PESSOA JURÍDICA PRIVADA COM CNPJ 16,144.822/0001-13 CoM SEDE NA AVENIDA MARIA ROSA TAVARES DE ALMEIDA Nª 360, BAIRRO BURITIZAL, CeP 68900-000, MACAPÁ-AP; REPRESENTADA PELO SENHOR REPRESENTANTE EBERSON VIEGAS FERREIRA PORTADOR DO RG 109.550-PTCIAP CPFs 725,355,202-49, DENOMINADA CONTRATADA OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PESSOA  JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOCAÇÃO DE VEIcuLOS EM REGIME MENSAL) QUILOMETRAGEM LIVRE; cOMi TODOS: OS CuSTOS NECESSÁRIOS PARA SUA EXECUÇÂO, INTEGRALMENTE Às EXPENSAS DA LICITANTE VENCEDORA, EXCETO COMBUSTÍVEL; A FIM DE ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMMASIPMM, FUNDAMENTAÇÃO: ART. 15, INCISO Il, DA LEI 8.666/93,, PROGRAMA: 08,244,0001.2,144, 08.244,0001.2-134, 08,244.0001,.2.081, 08.244,0001.2.025, FONTE; 1668; 1661 1706; ELEMENTOS DE DESPESA 3,3.90.39; VALOR TOTAL: RS 2.794.998,60. VIGÊNCIA DE 12 MESES. MACAPÁ-AP, 31 DE OUTUBRO DE 2024,

Art: 2' A designação a que se retere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 'nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens coricedidas 4 categoria; por força da Lel.

Art. 3* Esta Portarta entra em vlgor na data de sua publicação, com efeitos & contar do dla 07 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrfrio.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 07 de novembro de 2024. B/L 2w 91 ALESSANDRA CoELHO REIS Secretária Municlpal de Saúde Em Exercicio Decreto nª 466/2024 4 GABI / PhH

PORTARIA Nª 554/2024 SEMSA/ PHM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv e V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapó, alterado pelo Art 80, $ 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânlca No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Portaria no 466/2024 GABI/ PMM; datado de 22 de outubro de 2024.

~yalak 'oullia MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM CONTRATANTE euuon Uxocy Fuus EVIEGAS FERREIRA EIRELI-ME REPRESENTANTE LEGAL CNPJ 15.144,822/0001-13 CONTRATADA

Considerando 0s termos do Memorando 49.690/2024, datado de 07/11/2024, da Subsecretaria de Assistencia em Saúde SUBAS/SEMSA/PMM

RESOLVE:

Art. 19

DESIGNAR 0 servidor abaixo

## Página 9

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

TERMO DE JUSTIFICATIVA DE CONTRATAÇÃO POR ADESÃO DE ATA DEREGISIRD DERRECQ PROCESSO N? 12,01.000.163/2023/SEMAS/PMMt ADMinistkalIVQ: ASSUNTO; DISPENSA DE LICITAÇÃO LiCITAÇÃONe 1030747- SRP 069/2023 FUNDAMENTO InCISO Ili DO $ 38 DO AkTIGo 15 DA LeI LEGAL; Ng 8 666/93 EALTERAÇÔES: CONTRATAÇÃON DE PESSOA   JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOCAÇÃO DE : VEÍCULOS : EM REGIME MENSAL; QUILOMETRAGEM LIVRE; COM TODOS: OS ; CUSTOS  NECESSARIOS  PARA SUA OBjeto: EXECUÇÃO; INTEGRALMENTE As EXPENSAS DA LICITANTE VENCEDORA; EXCETO COMBUSTÍVEL;; HIM DE 'ATENDER ASi NECESSIDADES Da {SECRETARIA MuNICIPAL De ASSISTenCia SOCiaL SEMMAS/ PMM; EMPRESA: ESVIEGAS FERREIRA ERELIME CNPJ 15.144.822/9001-13 VALOR DO OBJETO; RS 2.750.000,00 (0OIS MILHOES €E SETECENTOS E CINQUEnta Mil ReAls) ELEMENTO DE 3,3.90.39 DESPESA: PROGRAMA DE 08,244.0001,2,144,08,244,0001.2,134, IRABALHD; 08.244.0001.2.081,08,244.0001.2025. FONTE DE 1660, 1661 E 1706; RECURSO: FCHA 43 JUSTIFICATIVA 4 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCLAL, SEMAS; ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12,01.000.163/2024 /SEMAS FARÁ CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA € VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, QUE TEM COMO OBJETO: CONTRATAÇAO DE  PESSOA JURÍDICA PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS LOCAÇÃO DE VEÍCULOS EM REGIME MENSAL; QUILOMETRAGEM LIVRE; COM TODCS Os cusTOS NECESSARIOS PARA SUA EXECUÇÃO, INTEGRALMENTE ÀS EXPENSAS DA LICITANTE ; VENCEDORA; EXCETO : COMBUSTÍVEL A FIM: DE ATENDeR AS; NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMMAS/PMM: 0 VALOR DA CONTRATAÇAO DIRETA SERÁ DE R$ 2.750.000,00 (DOIS MILHÓES € SETECENTOS € CINQUENTA MIL REAIS}: DOS BENEFÍcIOS: 1,CONFORMIDADE LEGAL AADESAO ESTA EM CONFORMHDADE COM 0 DISPOSTO NO INCISO Ill DO $ 38 DO ARTIGO 15 DA LEI NP 8.666/93; QUE PERMITE A UTILIZAÇÃO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇOS POR OUTROS ÓRGÃOS OU ENTIDADES QUE POSSUAM SIMILARIDADE No OBJETO; AsSim; SEMAS PODERA: SE BENEFICIAR DOS PREçOS CONDIÇOES JÁ NEGOCIADOS: 2, EFICIÊNCIA € ECONOMIA: A CONTRATAÇÃO VIA ATA DE REGISTRO DE PREÇO POSSIBIUTA A REALIZAÇAO DE SERVIÇOS DE FORMA MaIS ÁGILE COM CUSTOS PREVIAMENTE ESTABELECIDOS, GARANTINDO MELHOR GESTÃO DOS RECURSOS PÚBLICOS: ISSO É ESPECIALMENTE IMPORTANTE EM TEMPOS DE RESTRIÇOES ORÇAMENTÁRIAS; 3,TER CARROS LOCADOS PARA A SEMAS (SECRETARIA MUNICIPALDE ASSISTÊNCIA social) Pode TRAZER DIVERSOS BENEFÍCIOS ; ESPECIALMENTE EM UM CONTEXTO DE VISITAÇAo a FaMÍlIAs EM SITUAÇÃO DE VULNERABILIDADE: AQUI ESTÃO ALGUNS PONTOS a) ACESSO FACILITADO; OS VEÍCULOS  PERMITEM QUE OS PROFISSIONAIS DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CHEGUEM RAPIDAMENTE A ÁREAS REMOTAS OU DE DIFÍCIL ACESSO GARANTINDO QUE MAIS FAMÍLIAS RECEBAM Apdio. b) AgilIDADE Nas AÇOES; ci CONFORTO E SEGURANÇA; d) EFICIENCIA OPERACIONAL; e) AUMENTO DA VISIBILIDADE; f} INTEGRACAO DE sERvIçOS; DIANTEF DO EXPOSTO; RECOMENDAMOS ADESÃO ATA DE REGISTRO DE PREÇO; A FIM: DE GARANTIR A CONTINUIDADE DOS SERVIÇOS ESSENCIAIS PRESTADDS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE AssiSTÊNCIA SOCIAL: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 DELINEAMENTO : BaSICO DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA, SEJA DIRETA; INDIRETA OU FUNDACIONAL; DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO; ESTÁ CoNTIDO No ARt: 37, XXi DA CONSTITUIÇÃO

FEDERaL; FIXANDO ASSIM 0 PRINCIPIO BASICO A SER PERSEGUIDO ART: (37 A ADMINISTRAÇAO PÚBLICA: DIRETA E;INDIRETa : De QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO; DOS ESTADOS; DO DISTRITO FEDERAL 6 DOS : MUNICÍPIOS : OBEDECERÁ * AOS * PRINCÍPIOS: DE LEGALIDaDE; IMPESSOALIDADE ; MORALIDADE; PUBLICIDADE E EFICIÊNCIA Er TAMBÉM, AO SEGUINTE:  (REDAÇAO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL Nª 19, DE 1998): XXI RESSALVAMOS Os CAsoS EspeCificaDOS NA LEGISLAÇÃO; As OBRAS, SERVIÇOS; COMPRAS € ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE :: PROCESSO: DE SLCITAÇAO PÚBLCA QUE * ASSEGURE IGUALDADES DE:CONDIÇÕES A ToDOS: OS: CONCORRENTES;  COM CLÁUSULAS = QUE ESTABELEÇAM  OBRIGAÇOES : DE PAGAMENTO; MANTIDAS AS CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA; NOS TERMOS DA LEI; 0 QUAL SOMENTE PERMITIRA AS EXIGÊNCIAS DE QUALFICAÇÃO TÉCNICA E ECONOMICA: INDISPENSAVEL GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇOES: ESTE DISPOSITIVO NÃO INDICA : ALGUMA ESPÉCIE  DE DISCIPLINA RELATIVA A NATUREZA DE REGIME JURÍdICO LICITACIONAL: PREVEA REGRA DE LICITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇÕES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO, ADMITINDO EXCEÇÕES; CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEI DA CONCLUSÃO; ASSIM : SENDO, VISANDO   SALVAGUARDAR OS INTERESSES : DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA , EM FIEL CUMPRIMENTO A LEl, SUBMETO PRESENte JUSTIFICATIVA A VOSSA RATIFICAÇÃO; ATENDIDO 0 DISPOSTO NO INCISO IIl DO $ 39 DO ARTIGO 15 DA LEl Ne 8.666/93; APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇAO: PELO ACIMA EXPOSTO; SECRETARIA MUNICIPAL DE Assistencia: Social; SEMAS; OPINA PELA CONTRATAÇÃO POR PROCESSO: DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE € RATIFICA; É NOSSA JUSTIFICATIVA MACAPA-AP; 31 DE OutubRo DE 2024,

Jaly @uQo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024/PMM:

SEMOB

Extrato Do 5* (Quinto) TeRMO Aditivo Da PRORROGAÇAO DE Prazo DE EXECUÇÃO E VGENcIA Ao contrato #s 077/2022 - SEMOUIPMM PROcESSO N? 3401,1181/2024 SEMOB/PMM  PREGÃO ELETRONICO Srp N* 028/2022-Segovipmm  EmpResa Cimentos Do NORTe Cokercio Serviscs &ireli Car Ns 287017,335/0002-12 MEMoRAnDo N*45.773/2024 1Doc/PMM; CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇAo DoPRazo DE EXECUÇÃO: Fic prorrorada $ execuçao d0 Cantrato . pdo prazo de 150 (Cento anquenta) .9as, partir de 14/112ozat 13/0st292: CLAUSULA QUARTA DA PRORROGACAO DKVictNCIA: Fica Prorrogada vigenda do Contralr pelo prano def150 (Centa & tirxuena) dias , Partlr d0 ksluszuts MlQy ucapu-AP; 29 de outuuro de 2024;

CÁSSIO cuulns  KaBElo CRuz

Sacretsrio Municipal de Otras *Infraestrutura Urbane - SEMOB Decreto ne3,326/2021-PMM

SEMFI

PORTARIaNe 063/2024  Semfi

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribulçoes legais que Iho são conferidas peio Ait 222, Inciso Il da Lei Organica do Municipio; * considerando 0 disposto no Art 37 da constitulção Federal considerando 0 disposto  no que consta no processo: N? 31,01.144/2023/DAF SEMFIPMM, datado de 26/01/2024 1DOC Proc: Administrativo 6.936/2023

RESOEvE:

Art 1"

ConCeder LICENÇA Premio de 90 {Noventa)

## Página 10

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

dlas, servidora EDILENA: LUCIa :CANTUARIA Dantas BRAGA, matricula nª 23371 pertencente a0 Quacro: de Provimento Etetivo: do Municipio de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categoria funcional de FISCAL DE TRIBUTOS; lotado na Secretaria Munlcipal de Finanças SemfI; Pelos períodos de 01/11/2024 30/11/2024 , 02/12/2024  31/12/2024 03/02/2025 040si2025 correspondente ao qulnquenio de 2008/2013, Art 2 Esta Portaria entra ern vlgor a partlr do dla 01 de novembro de 2024 rovogadas as disposiçoes em contrário:

AUGUSTA JAMILLE AMANAJAS Assinado ce formna digltal por AUGUSTA JAMILLE AMANAJAS BRiTO 50804197253 BRITO:50804197253 Cados: 2024.11.07 11.182303'00 Augusta Jamille Amanajás Brito Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto no 4.005/2021 PMM

SEMEL

PORTARIA Nª 022/2024 - SEMELPMM

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRESE EPUBLIQUE SE

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas   atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 5ª da Lei Complementar nª.170/2023-PMM, através do Decreto 3.860/2023-PMM.

Gabinote do Secretario Munlclpal de Finanças; 22de outubro de 2024.

PAULO HENRIQUE (CPIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MU CPAL DE FINAnÇas DECRETO Ni.040/2024

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) DIAS a servidora abaixo elencada, pertencente ao Quadro Comissionado Municipal Prefeitura Municipal de Macapá, Iotada na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELJPMM, no período de 01 a 30 de dezembro de 2024.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 032/2024 2 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

Servidora: Carmozina Tavares Lima Matricula: 61125 Categoria Funcional: Assessora Jurídica Período Aquisitivo: 2024.

Processo Administrativo nª 12.01.000.0094/2023 - SEMAS/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta_ mais vantajosa para futura e eventual a AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E MOBÍLIAS PARA ATENDER 0 PRÉDIO DA ASSOCIAÇÃO DE PAIS E AMIGOS DOS AUTISTAS Do AMAPÁ AMA   (ITENS FRACASSADOS) CONVÊNIO Nª 202026750015- PROGRAMA APROVADO PELO FNAS 160030320200002, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.Abertura da Licitação: Dia 25/11/2024 às D9h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWW.gov.br/compras, sob 0 No 90055/2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor, a contar do 01 de Dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete  da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, 07 de novembro de 2024.

CHARLES LEAL SAMPAIO

Secretário Mdnicipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 966/2024

Macapá-AP, 07 de novembro de 2024. Assinado de forma digital por NAIRA MARIA SOZINHO NAIRA MARIA SOZINHO SANTOS:01056624299 SANTOS.01056624299 Dados: 2024./1.07 11.04-54-03'00' NAIRA MARIA SOZINHO SANTOS Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 1.930/2023 PMM PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª, 033/2024 Processo Administrativo n' 12.01000.002/2024 SEMAS/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual AQUISIÇÃO MATERIAL DE CONSUMO CAMA, MESA E BANHO para atender as necessidades e demandas da SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMASIPMM E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS, nos termos da tabela abaixo, conforme condições e exigências estabelecidas neste instrumento. Anexo 1 deste Edital Abertura da Licitação: Dia 22/11/2024 às O9h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br /compras, sob 0 Nª 90054/2024.

BIOPARQUE

Portaria NC: 023/2024 BIOPARQuEPMM

A FUNDAÇAO Do BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO; usando de suas atribuições logais que Ihie sao confaridas da Loi Organica do Municipio 0 polo An 99 da Loi Complomentar 122/2018-PMM  datado de 24 de abril de 2018.

RESOLVE

Ant 1 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no poríodo de 02/12/2024 30/12/2024 saridora abaixo rolacionadar pertonconte à0 Quadro Comissionado do Municiplo de Macapá Prefeitura Municipal, lotado na Fundação Bloparque: da Amazonia Arinaldo Gomos BarretolBIOPARQUE; feferente a8 poriodo : aquisitivo: de 2024

Matric ula

Periodo Função Aquisiu Yo Asaistente 2024

Nome

61001 Andriele Dias Agular

Art 2 Esta Portarla entra *m vigor a contar de 02 de dozembro de 2024 , rovogadas 83 dispasicoes: 'em contrário:

Macapá-AP, 07 de novembro de 2024.

## Página 11

Macapá, 07.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DÉSE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA- SE. Gabinete da Fundação Bioparque Anazonle; em 07de novembro d0 2024;

RESOLVE; Art; 1" EXONERAR; a pedido 0 sarvidor Rodrigo de Oliveira Campos, pertencente ao Quatiro de Provimento em Comissão de   Assistente; Codigo CC01, 'que   Integra estrutura administrativa   da: Companhia de   lluminaçao Pública; Energia Sustantável e Saneamento do Município de Macapa M4 CIPEMAc;: Art 20 Esta Portaria entra am vigor & partir de sua pubilcação; revogadas as disposiçops do contrára: DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE; PuBLIQUE-Se Macap8-AP; 31 de outubro de 2024;

João Carlo feng Diretor Presidahte E OPARQUE Decroto n' 1870 PMM

FUMCULT

ExtRATO DE Contrato Ne 022/2024 Fumcultipmm NProcesso: 5.1342024/2024 # FumculTipmm Inexiaibilidade de Licitação T" 024z20za FUMCULI Contratante: Fundação Municipal d* Cultura de Macapá Fumcult; GnPJ: 14.635.509/0001.43; Contratada; Fazmidia Publicidadb; 2 EVEnTOS LTDA; CNP}; 25,921.808/0001 02  Objüto: contratacso atraves de empresario exclusivo para apresentirães de : trabalho anistico prpprio show: artictico;:Fundamento Logal: art. 7; 4 da Ler 14 138/21, Vigencia; 02 'neses ai contar da assinaturs Valor: Total Rs75o 060,00, Fonte: 1500. Origem Orcamentáres: Tcecuro  MuniclpalDna de ; Assinatura: 04,11,2024 aauetabaionasawensar RiBERO Diretora Prasldene da Funtasão Municipal de Cultura de Macapf FuMCULT Decreto nª 0.964/2024 ~Pim

JCSÉ ELJA DESOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia datturninarie Fablica Energia Sustontável 0 Saneamento do Municiclo de Macapà Decreto p' 1.183/2022 PMM

CTMAC

PORTARIA nª 226/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas : pelo Decreto nª 3.419/2023~PMM clc 0 art: 18, Incisos VI € VII; do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM Considerando 0 contido no Memorando 49.092/2024- DPRE; via IDoc: RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de  30  (trinta) dias; aos: Servidores abaixo  relacionados; # pertencente ao Quadro de Cargo Comissionado desta Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac; no período de 01 a 30 de dezembro de 2024 Servidor: Marcelo dos Santos Borges Matricula: 272601 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Sinalização Semafórica Período Aquisltivo: 2023/2024 Servidor: Jarbas Firmino Martins Junior Matricula: 164381 Categoria Funcional: Chefe: do Departamento de Engenharia @ Tráfego Período Aquisitivo: 2023/2024 Servldor:Luciano da Costa Santos Matrícula: 60491 Categorla Funcional: Chefe da Divisão de Turismo Período Aquísitivo: 2023/2024 Servidor: Maelli Gama de Freitas Matrícula: 60488 Categoria Funcional: Chefe de Gabinete Período Aquisitivo: 2023/2024

#CMos{Y K*Acstodoid:= FAZMIDIA PubUiciDADE E EvENTOS LtDA CNPJ; 25,321,808/0001-02

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE IneXiGiBiLidade De UCITAÇÃO N? 022/2024 FuMculT Fundação Municipal de Cultura FumculT; emn cumprimento d0 Tenmo de Ratiilcação; procedida pela Sra; LUARA TAiAna ALBUQUERQUE RIBzIRo, Ordenadora de Despesas da FUMCULT taz Publlcar 0 extraio reaumido d procosso`do Inexidibllidade de Licitacão n: 5.13412024 Oujeto: Contrataçao atraves de empresário exalusivo para apresentaçoos 8e trabalho ` artistico próprio show artistico, Favorecida: FAZMIDIA PUBLICIDADE E EventOS LTDA; sab n" CNPJ: 25.321,806/0001-02. ValorRS750.Doo,00 (setocentos cinquenta mll: reais) Fundamonto Legal: art 74,H da Lel n? 74.133/2021, suas alteraçoos : postoriores : Declaração de Inexigibllidade de Licitaçao omltlda Palo Departamento du Dosenvolvimento Cültural DDCIFUMCULT; € Ratificada pela Ordenadora d0 Despesas du Fundação Municipal de Cultura de Macapá; Macapa AP; 04 de novembro de 2024

8{8xnk:UGOEROUE RHeIRO Qnr LUARA Macapa Fumculr Decreto n 0*9682024 PMa

Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de

Servidor: Marianna   Paula Gonçalves De Paiva Matrícula: 60455 Categoria Funcional: Presidente da CPL Período Aquisitivo; 2023/2024

CIPEMAC

Servidor; Gleydson Pantoja de Souza Matricula: 60413: Categoria Funcional; Chefe de Divisão Administrativa Periodo Aquisitivo: 2023/2024 Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua Dublisac {ncIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMacz04 de novembro de 2024.

PORTARIAN 0922024 GABICIPEMACIPMM 0 PRESiDEnTe DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTAvEL E SANEAmEnTO Do MUNKCÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe 8ão conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapa 8 0 dlsposto no Art 250a Lel Complementar nª 163/2023 1 PMM eatravés do Docreto iª 1,183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2022 .

mecokr Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente; CTMac Decreto n? 3.419/2023 PMM
