---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-12_Diário Oficial 4922 - 08.11.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-12_Diário Oficial 4922 - 08.11.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 08 de novembro de 2024 -Nª 4922

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECREIÁRIOS

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipai de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Jullano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almelda de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.362/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.349/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art 94, inciso XII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 222/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Considerando ainda, Os termos

do Memorando nª 594/2024-1Doc, da Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM. Considerando ainda, 0 que dispõe 0 Decreto Nª   2.320/2024-PMM, datado de 03/10/2024, que concede férias regulamentares ao servidor MAURO DIAS DA SILVEIRA Comandante da Guarda Civil   Municipal de Macapá-GCMMIPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024 .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR à designação da Servidora ERICA MARCIA FREIRE GAMA Subcomandante da Guarda Civil   Municipal de Macapá, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMMIPMM, em substituição ao titular, que estará em gozo férias no período de 01 a 30/11/2024 . Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 10 de novembro de 2024.

Art. 12 Exonerar   ANTÔNIA DO SOCORRO MACIEL DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Supervisão de Áreas de   Ressaca Canais, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana. Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de outubro de 2024.

Lus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.480/2024 PMM

DECRETO Nª 2.350/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta, e; Considerando 0 que dispõe 0 Art. 7ª, da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR No 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS   LEIS Nª   055/2008-PMM,  No 085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; E NA LEI COMPLEMENTAR Nª   136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

Considerando os termos do Memorando nª 46.649/2024-1Doc, datado de 16/10/2024, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá ICTMacIPMM_

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER férias   regulamentares, no período   de 01 a 30/12/2024, a Servidora PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora-Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 7ª de dezembro de 2024.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear ANTÔNIA DO SOCORRO MACIEL DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária Municipal de Zeladoria Urbana, código CC-05, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2024.

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA,; em Macapá-AP, 10 de outubro de 2024.

DECRETO NP 2481/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Considerando Os termos do Memorando nª 46.649/2024-1Doc, datado de 16/10/2024, da Companhia de Transito e Transporte de MacapálCTMacIPMM.

Servidor; ARMANDO MONTEIRO MENDONCA JUMIOR Matricula: 00231321 Categoria: Guarda Civll Pós graduaçoo H-25, Gmi Especlal - I Período Aquisitivo: (2024)

Considerando ainda, Decreto n? 2.480/2024- PMM, datado de 07/11/2024, que autoriza as férias da servidora PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora-Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM.

Servidor: CARLOS EDUARDO DE CAMPOS NAZARE Matricula; 00180071 Categona: Inspetor Civil Póssoraduação H-25, Gm} Especial Iu Penodo Aquisitivo: {2024)

DECRETA:

Art. 1ª AUTORIZAR a designação do servidor KLEBER PICANÇO LEAL Diretor de Transportes da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, para responder cumulativamente; pelo Cargo de Diretor ~Presidente da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM, em substituição a titular que estará em gozo de férias, no período de 01 a 30/12/2024 .

Servidor: EDILSON DOS SAnTOS Matricula: 00202571 Catepona: Guarda Civil Pos-graduaçao H-25, Cmi Eepecial - IH Penodo Aquisitivo: (2024):

Servidor: ELISANGELA DA SILVA LEMOS Matricula; 01073951 Catogona: Guarda CIvil Nível Superior F-16, Gn 24 - | Periodo Aquisitivo: (2024):

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 01 de dezembro de 2024.

Servidor; ELSON FaBIO DE OLNEIRA Lobato Matricula: 00184491 Cateoonia: Guarda Civil Pos-gradueçáo H-25, Gmi Espocial - II Período Aquisitivo: (2024);

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de novembro de 2024.

Servidor: ENDESON RODRIGUES DOS SANTOS Matrcula: 00195261 Catogona: Guarda CIil Pós graduacdo H-25, Gmi Especlal - Il Pericdo Aquisltvo: (20244:

@uus?

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Servidor: EVERALDO ARRELIAS DE Ataide Mabicula: 00212451 Categora: Guarda Civil Pós-graduação H-24; Gmi Especial Iu Penodo Aquisitivo: (2024}.

GCMM

Servidor; EVERTON PIMENTEL DA PONTE Matricula: 00171751 Categona: Guarda Civil Pós-graduação H-25, Gmi Especial - II Periodo Aquisltivo; (2024}

PoRTarian?127/2024 GCmM

A COMANDANTE GERAL DA GUARDA CiiL Municipal DE: MACAPA, usando de suas atribuiçoes legals que Ihe são confaridas pebo Art 228, Inciso } Il, N;V, da Lei Organka do Municipio # Pelo Regimento Interno da Guarde Municipal, Decreto nª 0305/002 PMM; combinado com 0 Decreto nª 1488/2005 PMMA; de 25 de julho de 2005; que dlsciplinou a Concessdo de Férlas.

Servidor; FRANK ANGELO NASCIMENTO DA LUZ Matricula: 00226401 Categora: Guardu Civll Nível Hédio D-22, Gmc Especial = U Período Aquisitlvo: (2024).

RESOlvE:

Servidor; HELKSON NEVES DOS SANTOS Watricula: 00213001 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-22, Gmc Especial - Wl Periodo Aquisitivo: (2024)

Ant $ CONCEDER FÉRIAS; de 30 (trinta) dias aas servidores abaixo relacionados, pertencantes a0   Quadro de _ Provimento Efetivo   da Prefeitura Municipal de Macapá; lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá~ GcMM; no 'período de01 a 30 de DEZEMBRO de 2024. Servidor: ADELMO RODRIGUES DOS SANTOS Matricula: 00201681 Cateporia: Inspetor Ciil Pós-graduaçao H-25, Gmi Especial - (N Poníodo Aqulsitiva: (2024}

Servidor: ISMAEL SANTOS DE OLNEIRA Matnicula: 01002841 Categoria; Guarda Civil Nível Superior F-17, Gmi 24 -I Periodo Aquisitivo: (2024)

Servldor: ADERSON NASCiMEnTo DE BRITO Matricula: 00983961 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-t7, Gmi 24 - U Poniodo Aquísitivo: (2024)

Servidor; JACKSON SENA DE SOUZA Matricula: 00231911 Categona: Guarda Civil Pós-graduação H-23, Gmi Especial - Ill Penodo Aquisitivo: (2024).

Servidor; ADiLTON CoRDeiRo DA NATIVIDADE Matrícula: 00193301 Catogoria: Guarde Civil Nivei Médio D-25, Gmc Especlal Ii Penodo Aquisitivo: {2024)

Servidor: JAIRO DE SOUZA MARQUES Matricula: 00203381 Categona: Inspetor Civil Póssgraduação H-25; Gmi Especial - W Periodo Aquisitivo: (2024):

Servidor; AMERICO DE JESUS SILVA DOS SANTOS Maticula: 00193641 Categora: Guarda Cill Pos-graduaçao H-25, Gnií Especial - IIl Período Aquisktivo: (2024)

Servidor: JANISON LEW LACERDA SOARES Matricula: 00196231 Categona: Guarda Civil Pós-graduação H 25; Gmi Especial - IlI Periodo Aquisitivo: (2024)

## Página 4

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Servidor: JOSE ELDO RODRIGUES CORREA Matricula: 00187161 Categona: Guarda Civil: Pós graduação H-25, Gmni Especiai + HI Periodo Aquisitivo: (2024}

Servidor: NATALINO DE JESUS PEREIRA BARROS Matricula: 00189701 Catogora; Guarda Civil Póssgraduação H*25, Gmi Especial  W# Penodo Aquisiuvo: {2024}

Servidor; JOSIO OLNEIRA DE MIRANDA Matricula: 00231591 Cateponía: Guarda Civil Nivel Medio D-24, Gmc Especiat -Hl Período Aqulsitivo: (2024) Servidor: JOSUE ALVES GONÇALVES Matrícula: 00197471 Cateporta: Guarda Civil Pós-graduaçao H-25, Gmi Especial - Il Período Aquisitvo: (2024}:

Servidor: RAIMUNDO DA SILVA MALA Watricula: 00190461 Categona: Guarda Civil Pos-Draduação H-25, Gmi Especial - III Perlodo Aqulsiuva: (2024) Servidor: RENE MARTINS DE SOUZA Matricula: 00199501 Categoria: Guarda Civíl Pos-graduaçeo H.25; Grni Especial - IH Período Aqulsltvo: (2024}:

Servidor;: KLEBE DE ANDRADE SERRA Matrícula; 00187321 Categoria: Guarda Civil Pós-graduação H.25, Gmi Especiat -Il Periodo Aquísitivo: (2024)

Servidor: REVENILDO DA COSTA BATISTA Matricula: 00199411 Categoria: Guarda Civil Pós-graduaçao H25, Gmi Especial - [ Periodo Aquisitivo: (2024}. Servidor: ROBSON AZEVEDO CRUZ Matrcula: 00199681 Categonia: Guarda Civil Pós-graduaçâo H-25; Gmi Especial - I1 Periodo Aquisitivo: (2024}.

Servidor: KLEBISON BOSCUE DO CARMO Matricula: 00222411 Categona: Guarda Civil Pos-graduação H-24, Gmi Especiat - II Periodo Aquisitivo: (2024):

Servidor; LIDEMBERG DO ESPIRITO SANTO NUNES: Matricula: 00987281 Categorla: Quarda Civil Nlvel Superior F-17, Gmi 24 -# Periodo Aquisitvo: (2024}.

Servidor;: SERGIO AUGUSTO DE MOURA SILVA Matrícula: 00200601 Categoria: Guarda CkII Nivel Médio 0-25, Gmc Especial - HI: Perado Aquisitivo: (2024}

Servidor: LUIZ CARLOS SOUZA DOS SANTOS Matrícula: 00196281 Categoria: Guarde Civil Pos-praduaçao H 25; Gml Especial -Wi Periodo Aqulsitvo: (2024) :

Servidor: VALERIA VIEGA SERRAO Matricula: 00231241 Categoria: Guarda Civi; Pós-praduação H25; Gmi Especlal - Ill Ponodo Aquisitivo: (2024};

Servidor: MARCELO SOARES DEMAGALHAES ROMANI Matricula: 00223571 Categoria: Guarda Civil Nivel Medio Di22, Gmc Especial . WI Periodo Aquisiuvo: (2024}

Servidor: WELLINGTON DE OLIVEIRA Viana Matricula: 00230351 Categoria: Guarda Civil Pos-praduação H-24, Gmi Especial - MI Peníodo Aquisitivo: (2024).

Sarvidor: MARCIO HELTON CARVALHO DOS SANTOS Matricula: 00228961 Catogoria: Guarda Clil Nivel Medio D-24, Gmc Especial - I Período Aquisitivo: (2024}

At 2 - Esta Portaria entra em vigor ª partr de 01 de Dezembro de 2024; revogadas as disposiçoes em contráno. DE: SE CIENCIA; REGISTRE Se E PUBLIQUE SE; COMANDo DA GUARDA MUNKIPAL DE MacaPA; 11 DE NOVEMBRo DE 2024,

Servidor: MARCIO JOSEDA SILVA PiCANÇO Matricula: 01070341 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-16, Gmi 2A -| Periodo Aqulsltivo: (2024)

ERICA MARCIA FReireoa GDCMTEGCMM . INTERINA Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapa Decroto nª 2,362/2024 PMw

Servkdor; MARCIO ROBERTO LOBATO CARIDADE Matnicula: 00216951 Catpgoria: Guarda Civil Pós graduaçõo H-24, Gmi Especial I: Penodo Aquisitivo: (2024).

SEMSA

PORTARIA N' 51072024 SEMSA/ PMM

Servidor; MARCOS FRANCINEY ALVES RABELO Matricula: 00168531 Categoria: Inspetor Civll Nivcl Superior F-23, Gmi 24 -I Periodo Aquisitivo: (2024).

A Secretária Munlclpal de Saúder no uso de suas atrlbukões legais que Ihe são conferidas pelo Art 228;5 49;, incisos IV € V da Lei Organica do Munlcípio de Macapá; alterado pelo Art. 80, $ 5" inciso V VIII da Emenda: à Lei Organica No 047/2018, Rogimento Interno da SEMSA Portarla no 466/2024 GABI/PMM, datado de 22 de outubro de 2024

Sorvidor MARINALDO DE BRITO NUNES Matricule; 00188611 Catogoria: Guarda Ciil Pos-graduação H-25, Gmi Especial - I# Periodo Aquisitivo: (2024);

Servidor MARNALDO DA SILVA MENDES Matricula: 00198521 Categoria: Guarda Civil Pos-oraduasdo H-25; Gmi Especlal -W Periodo Aquisltvo: (2024)

Considerando 0s termos do Memorando 48.721/2024 (IDoc), datado de 31/10/2024; da Secretarla Municipal de Governo SEGOV/PMM:

RESOLVE;

## Página 5

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art:

10

DESIGNAR

0s servidores Alessandra Coelho Rels;matrícula nc 00061425, Subsecretária  de : Asslstência em Saúde (CC-05); Nathalia: dos Santos Piedade; matrícula no 03951701, Coordenadora de Assistência Farmacêutica (CC-03) e Frankyn Brasil Pimentel, matrícula nª 02983871, Cirurgião Dentista (ESB), Para reallzar a ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP no 027/2024-SEGOV CCLISEGOV/ PMM; que tem Coio objeto: AQUISIÇIO DE EQUIPAMENTOS 2 MATERIAIS ODONTOLÓGICOS PERMANENTES PARA TODAS AS UNIDADES De SAÚDE DE MACAPÁ Quf COMPÕEM ATENÇAO PRIMARIA E ESPECIALIZADA

Interno da Secretaria Munlcipal de Educaçao - SEMED eoque consta no Memorando 45.745/2024 SEMeDIPMM 1DOc

Insttui 0 Proleto "Era Uma Vez" nas Unldades de Educaçao Intantil da Rede Municipal de Engino de Macapa e dê outras providonclas.

CONSIDERANDO a Base Nacionel: Comum Curricular (BNCC) seU  foco no desenvolvlmento . Integral da criança espocialmente nos cinco campos de experlencias para 4 Educação Infantl;

CONSIDERANDO

compromisso da Secretaria Municipal de Educaçáo (SEMED) em promover práucas educativas Inovadorasque valorizem 8 ludicidade; expressão cultural desenvolvimento socloemoclonal dos alunos da Educaçao Infanul;

CONSIDERANDO as dlretrizes do Piano' Municlpal de Educação de Macapa (PMEMMCP), Instituldo pela Lei n' 2.178,de 22 de junho de*2015,espocialmonte; a Mcta que ` estabelece unlvorsallzeçso da Educação Infantil na pró-8ucola para crlanças de 0 6 anos; além da ampllaçdo da oterta de crochos para crlanças de at6 J anos; Meta que assequra 0 acesso & Educação Báslca @ a0 Atendimento Educacional Espocializado para crianças com deficloncia; transtornos giobais do desenvolvirento altas habilidades : ousuperdotaçao; Mote 6 que vIsa proporcionar educuçeo' em tempo Intogral@m Pelo rnenos 50% das oscolas publicas municipals; ampliando-a9 oportunidados de aprendizagen; 0 Meta que busca elevar #;qualidade Ua Educaçdo Basica em todas a9 atapas modalldades; promovendo 0 #primoramento d6 'fluxo Bscolar 0 0 desenvolvimento da aprendizagem;

Art. 20 Esta Portarla entra am vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dla 08 de novembro de 2024 revogadas a5 disposiçôes em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretórla Municipal de Saude, em 08 de novembro de 2024 QIL 43 ALESSANDRA COELHO REIS Secretária Munlcipal de Saúde Ern Exercicio Portaria nª 466/2024 GABI/PHM

CONSIDERANDO 0 Termode Convenio  nª   6/2021. PMMGAB; que estabelece & cooperaçao tecnica entre Munlcipio de Macapa @ a Assoclaçdc Bem Comum; CONSIDERANDO a Portaria nª 126/2021-SEMEDIPMM , que Institul @ Programa Educa Macapa, voltado a allabatizaçao nas escolas munlcipals e 0 melhorie da qualldede educacional;

CONSIDERANDO Lel   Federal nª 8.394/1996 que estabelece 0s dlretrlzes basos   dàeducaçdo nacional(LDB) dastacando diretto fundemental alfabetizaçdo 0a garantla de progrossdo' no onslno fundamenlal;

SEMOB

CONSIDERANDO 0 disposto no Plano' Naclonal  de Educação (Lel nª 13.005/2016}. que, em sua Meta 5 ,, estabelece alfabetização de todas a8 crianças até 0 fInal do 38 ano do ensino fundamental; em conformidade com Polltica Naclonal de Altabotlzaçao; ressaltundo ª Importancla de praticas pedagoglcas lúdicas intorativas que esumulem desenvolvimento das habilfdadee-lingulsticas desde Educeção Inlantii preparando as crlanças para a trajetoria d0 aprendizagem € para 0 pleno domlnio da leltura € escrita;

EXTRATO DO TERMO DE HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇIO HOMOLOGO €ADJUDICO Julgamento   proferido pela Comissão Permanente de   Licitação CPLISCCISEGOVIFMM do Processo Administrativo nª 3401.0906/2024 SEMOBIPMM: na Modalidade CONCORRÊNCIA ELETRONICA N 015/2024   CPLSCCISEGOVIPMM, dando outras providenclas. A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA, ATRAVES DO SECRETARIO MUNICIPAL de OBRAS INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB, no uso da suas atribuiçoes legais, cor fundamento no inciso N; do-art 71, da Lel nª 14.133/2021 posterioros alteraçôes 8 conforme 0 que consta do Processo Administratlvo. RESOLVE: ADJUDKAR 0 objeto desta licitação em tavor < das empresas ababo descritas; as   quais   apresentaram as propostas : mais: vantajosas   para Administração, tudo conforme exposto   no   presente termo. Descrição d0 Objato:  PAVIMENTAÇÃO ASFaLTICA Em VIA URBanA CoM DRENAGEM E CALÇADA, No Municipio DEMACAPAJAP CONVENIO Nª 922505/2021. Empresa Vencedora: BARA CONSTRUÇOES LTDA. CNPJ: 09.439.96710001-49. Valor   Proposta:  Rs   668,964,13   (Seiscentos sessenta eoito   mil novecentos e sessenta $ quatro reais € treze centavos) #. HOMOLOGAR Julgamento   proferido   pela Comissão   Permancnte deLicitação CPLSCCISEGOVIPMM, nomeada pela Portarla n' 008/2024 SEGOVIPMM, no Diário do dia 01 de abril de 2024, sobre CAvIENTAcAbAGFo  ASFÁLTICA EM VIA URBANA COM  DRENAGEM E CALÇADA, NO MuNICÍPIO DE MACAPAAP CONVENIO Nª 922505/2021. IL. Pelo presente; a empresa vencedora do certamre supramenclonado fica informada da decisao estabelecida neste Tern de Homologação e Adjudkcação. MacapáAP /08 de novembro de 2024

CONSIDERANDO as  orlentaçoes da   Base  Nacional Comum Curricular (BNCC) pura a Educaçdo Infantlt; que enfauzam a importancia de Prdticas padagopicas que promovam dogonvolvimanto Intogral da criança; ausegurando 08 dlrellos de convlver; brincar; particlpar; expiorar expressar conhecer-se: fundamientais para consiruçac {das bases cognitivas, socioemocionais culturais   çue _ sustentam aprendlzagem ao longo de toda ª vida escolar;

CONSIDERANDO

Importancia de intervençoes podagogicas desde a Educaçao Infantl para fortalecor; de maneira lúdlca € interativa; as bases da alfabetizaçyo; contribuindo para que a8 crianças adquiram gradualmente habllldades fundamentale'de lekura escrita; mitigando futuras detasagens oscolares preparando-as para 0 pleno desenvolvimento no Ensino Fundamental;

CONSIDERANDO

necessidade "de um suporte: pedagoglco contnuoe adequado à falxa etaria da Educaçao Intantl; que promova a equidade educacional € 0 desenvolvlmento Integral doe alunog dà fede munlcipal de ensino de Macapa; assogurando oportunldades  deaprendizagem  significatlvas inclusivas   Para todas as crianças. RESOLVE:

Art; 1" Instituir 0 Projeto "Era Uma Vez" no amblto das Unidades de Educoçbo Infantl da Rede_Municlpal  %eEnsino de Macapár com Inlclo no-ano letivo de {2024;visando Incentlvar contato das crianças com Iiteratura 0 0 desenvolvimento de 9Uas hebilidades cognitlvas, emocionais € soclals_ Art 2*0 Projeto serd coordenado pela Subsecretaria de Gestao Educacional; atraves da Coordenadoria {de Gestào Pedagógica da  Dlvisao de: Educaçao . Infandl; tera como responsável % contador de'historias deslonado Pela SEMED; sob suporvisao pedagogica;

Cássio CleisstuRabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana Dec. n" 2.326/2021-PMM

SEMED

PORTARIA N:" 0600/2024 - Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuicoes legaie que Ihe s80 conferidas palo Art 228.inciso IV da Lel Organica do Municipio & conciderando % Az 29 do Regimento

Art 3' Sã0 objetivos do Projeto "Era Uma Vez" Incentivar 0 Interesse pela leitura € pelo universo; Hiterarlo entre a8 crlanças da Educaçao infanul;

## Página 6

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Promover

esenvolvimento ae habuiaaaes linguisticas; cognitivas, soclais € emocionais Jil Estmular cratividade imaginaçao das crianças por meio da contação de histórlãs 0 do U50 de elementos lúdicos; [V; Contribuir para a formaçao Integral das crianças, respeltando a8diretrizes da BNCC & alinhando se 308 dlreitos de aprendlzagem da Educaçao Infantil.

Art J;A8 atividados do Projeto Férlas de Verdo serdo planeladas e exocutadas por equipe multidiscipllnar, composta por profegsores; pedagogos; assistentes educacionais outros profisslonais da oducasto, sob a coordenaçao da Subsecretaria de Gestdo Educacional (SGE}

Art 4 0 Projeto Férias de; Verdo contará Comn racursos #nancelros 0materiais dlsponibliizados pela SEMED; Incluindo contrataçao de  professores egtagiarios aquisicão de materiais didaticos a garantla de transporte e elimentaçdo para 08 alunos participantes:

Art 48 A metodologia do Proleto 'Era Uma Vez" serà basoada em atividades semanaisde contaçao de historias; música € interação Iudica, reallzadas nas unidades de Educaçuo Intenti , de acordo com cronograma previamente estabelecido pela Divisao de Educaçao Infantit

'Art 50 A SGE   sera   rosponsável   pela   coordenaçao; monltoramento avaliaçdo d0 Projeto Férias de Verao, devendo aprosentar; ao flnal de cada ediçso; um relatório com 0s resultados dlcançados eas recomendaçoes para a8 próximas ediçoes:

Art: 5" 0 publico-alvo do Projeto 'compraende todos 08 alunos matriculados nas unidades de creches € presescolas da Rede Municipal de Ensino d Macapa Art  6* Os recursos'humanos,materiais logisticos necosseríos para 2 lmplementaçao do Projeto 'Era Uma Vez" serao provldos pela Secretaria Munlcipal de Educaçao; Incluindo contador de hístórias; Hvros Infantls; adereços € equipamentos de som:

Art 28 Esta Portarla entra ern vigor na d2te de Sua publicaçao.

REGISTRE SE PuBLIqUE SE E CUMPRA-8e

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAD0m' Macapá-AP, 08 de novembro de 2024

Ar?? Esta Portariaentra em vigor na data de sua 'publicaçao, REGISTRE SE, PuBLIQUE: SE € CUMPRA-Se Gabínete de SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 08 de novembro de 2024*

MadSon MILLOR LIMA RODRIGUES SECREKARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DecReto N' 882/2024 - PMM

PORTARIA N:* 0599/2024 ~ semedipmM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETIRIO MUNICIPAL DE EDUCAGAO; DECRETO N' 582/2024 PMM

0 SECREtaRio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usendo atrlbuiçoes legals que Ihe sao conferidas pelo Art 228 inciso IV da Lel Organica do Municlplo €, considerando 0 Art: 2 do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação: SEMED e 0 que consta no Mernorando 45.745/2024 - SEMEDIPMM 1DOc,

PORTARIA N, 0601/2024 ~ SemEDiPMM

Insutul 0 Projeto Alla+ por melo do Reforco Escolar € Intervençoes pedagoglcas no ambito da Rede de Ensino do Munlçlpjo de Macapa

0 SecReTaRIo_MUNICIPAL DE EDUCAÇAO  usando atribuiçoes legais que lhe s80 conferidas pelo Art 228, inclso IV da Lei Organica do Munlciplo € considerando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Educaçao - SEMED e@ que consta no Memorando 45.745/2024 Semedipmm 1Doc;

CONSIDERANDO ` a  Meta 2 do Plano  Municipal   de Educação de Macapá (PMEIMCP), aprovado por melodaLein: 2178, de 22 de junho de 2015, que vIsa auniversalização do Ensino Fundamental; garantindo que ate 0 tinal dà vIgencia do plano; 80* dos alunos concluam e8sa etapa na idade recomendada:

Insutui

Projeto   Ferlas de Verdo; Aprendizagem Diversao na Rodo Municipal de Ensino de Macapa.

Considerando à necessidade de intensificar 3s açoes de allabetizaçao letramento no municiploz visando à melhoria da qualldade da ' educaçao  basica, em consonancia com a Lel de Diretrlzes 0 Bases da Educaçao Naclonal {Lei n'9.394/1996) e0 Plano Nacional de Educaçao (Lei nª 13,.005/2014);

CONSIDERANDO a Meta 5 do PMEJMCP ; que tem como objetlvo altabetizar todas as crianças ate 0 final do Jano do Ensino Fundamental;

Considerando a-Meta 7 do PMEMCP que busca 'fomentar a qualldade da Educaçao Báslca em todas as elapas modalidades, com & melhorie do fluxo escolar do aprendizado, para que,0 Municlplo de Macapa atinja a5 metas naclonale do Indice de Desenvolvlmento da Educaçao Baslca (IDEB);

Considerando 03 resultados  positlvos da edlçao do Projeto Ferlas de Verao:  Aprendizagem 0 Diversao, fealizada em 2023; demonstrando aefetivldade: da Inlciativa ne   promoçao da aprendlzagem dos estudantes;

CONSIDERANDO 0 Termo ` de Convenío n"6/2021- PMMGAB, que estabelece a cooperaçao tecnica entre % Municipio de Macapa 0 a Associaçdp Bem Comum;

Considerando Importancia  de oferecer 'atividades pedagógicas lúdicas estlmülantes ' durante 0 período deférlas escolares, como lorma de combater a delasagem de aprendizagem prpmover 0 desenvolvimento _ Integral dos estudantes em conformldado com as dlrotrizes d0 Base Naclonal Comum Curricular {BNCCI; Considorando 0 disposto no Plano Munlcipal de Educaçdo de Macapá; queprove açbes: para erradicaçao d0 analtabetsmo 0 @ garantla d0 dlrelto educação para todos; com enfase na alfabetizaçao na Icade certa;

CONSIDERANDO a Portaria nª 126/2021-SEMEDIPMM; que institut 0 Programa Educa Macªpe; voltado 8 alfabetização nas escolas municlpais @ a melhoria da qualidade educacional;

CONSIDERANDQ Lel   Federai nª 8,394/1996; que estabelece ; a5   diretrizos bases da educaçao nacional  (LDB) destacando 0 direlto fundamental * alfabeuzaçao garantia: d0 progrossdo no ensino lundamental;

CONSIDERANDO 0 Plano Naclonal de Educação {Lel n:' 13,005/2014) que em gua Mete 5 propoe a allabetização do todos as crlanças ate final do 30 ano do ensino {undamental, em conformidade com a Polluca Nacional de Alfabetização;

Considerando necescidadc de  gerantir direlto aprendlzagem a0  desenvolvimento conforme  oBtabelecido no Estatuto da Criança € do Adolasconte (ECA 'Lern" 8 069/1990}; RESOLVE:

CONSIDERANDO as*: orientações 0a Bage : Nacional Comum ; Curricular   (BNCC); que 'estabelece a3 competencias essenciais serem desenvolvidas nos alunos do onsino iundamental,  especialmente nas areas de Jeitura; Escrita matematca; CONSIDERANDO Importancla de intervençoes pedapógicas para garantír & altabetização na Idade certa, mitigando delasagem escolar estortalecendo a9competenclas   de loltura; escrita € metematica no Ensino Fundamental;

Art: 1 Institutr 0 Projoto Férlas de Verao: Aprondizagem € Dlversao na Rede Municlpal de; Ensino de Mucapá; destinado a05 alunos do 2" ano do enslno [undamental que s0 encontram no nfvel nao leitor; com 0 objetivo de promover 0 desenvolvimnanto  das habilidades de-leltura 0 oscrita por molo de atividades ludicas recreatvas.

Art 20 0   Projeto Ferías de Verao sera reallzado anualmenter durante periodo de férlas escolares, Bm escolas da 'rede municipat de ensino; {denominadas 'escolas-polo" selocionadas com base nos dados do Slstema de Avellaçao Educar para Valer (SAEV)

CONSIDERANDO

nocossidede de ui supone pedagogico' contlnuo; comloco na  equidade   educacional 0 no dosenvolvimento   Integral   dos   estudantes da rede , munlclpal de ensino de Macapa;

## Página 7

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLVE:

CAPITULO [ DOS OBJETIVOS Art; 1 " Instituir Projeto. Alfat por meio d0 Reforço Escolar € Intervençoes Pedagoglcas no contra turno do ensino regular para alunos %o Ensino Fundamental vlsando 'allabetizaçao Plena 0 9 reduçao das dlficuldades d0 aprendizagem em lelturar escrila € matematica CAPITULOI; DO PÚBLICO-ALVO Ant 2*0 Projeto Alfa+ sera direclonado a0s alunos do 18 80 5Pano do Ensino Fundamental da rede municipal de Macapa; com  prloridade para .aqueles que apresentem   dificuldades no processo de allabetlzaçao € desafios no pracesso de aprendizagem:. CAPITULO IlI DAS METODOLOGIAS  ATIVIDADES

SEMZUR

PortaRia Nª 018/2024 ZELADORIA URBANa Phm 0 SECRETaRIO MuNICIPAL de ZELADORIA URBANA : Usbndo de: suas ; atribukbes  legais queIhe seo conferidas pek Ant; 228, Incisos | Ill, IV e V da Lei Organlca do Municipio € pelo Regimento Intemo de Secrelaria Municipal de Zeladoria Urbana atfavés do Decreto n" 3,642/2022 PMM; dalado em 10de outubro de 2022.

Resolve:

Art

10

CONCEDER

FÉRIAS ReGuLAMENTARES De J0 (TRINTa) dias 20s 'servidores abaixo relacionados; penencenles 80 Quadro de Provimenlo Efetivo Municipal Pteleitura Municipal de Macapa, btados na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana no periodo de 01 30 de dezombro de 2024 .

Art 3, As atividades do Projeto Alfa+ serão desenvolvidas conforme metodologia especifica; dlvidide em duas etapas; Relorço escolar: deslinado aos alunos dO 1ª ap 58 ano que apresentem dificuldades no processo de alfabelizaçao; ª ser reallzado no contra turno 0o ensino regular; em atendimentos de 2 horas ; duas vezes por Semana pelo protessor da turma rogular, no decorrer do ano letivo. Il : Intervençoes pedagógicas dlrecionadas: voltadas aos alunos dos 28 @ 5* anos; em espoclal a0s que se encontram nos nlveis prloritarlos de alfabetizaçdo; a ser realizadas no contra turno do ensino regular; em atendimento de horas tres vezes:por semana; Por prolossoresltecnicos 'do:Slstama Municlpal de Educaçao de Macapa. Parágrafo único: As atividades serdo conduzidas por prolessoresltecnicos do Sistema Municipal de Educação de Macapá qualificados € capacitados pela SEMED; que atuardo com base em metodologias de alfabotizaçao; incorporando praticas de leitura, escrita € raclocínio Iogico.

Semndor: CLEIDSON AZEVEDO PEREIRA Matricula: 00609171 Categona Funcional: Akoxanfe Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: JERSHONMAR DA COSTA DE LiMA Matncula: 00976591 Categoria Funcional: Motorista Oficial Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARTINHO SOUSA DA LUZ Matricula: 00613951 Calegoria Funcional: Awxilar de Artifice Periodo Aquisitivo: 2024

CaPituLO IV DO MONITORAMENTO E AVALIAÇÁD

Ant 29-Esta portaria entra em vigor 0 paftirde 01 de dezembro de 2024, revogadas as disposiçoes em contrárlo; DE SE Clencia; Registre-Se e PuBLIQUE SE

'Art 4.8A Dlvisao de Ensino Fundamental e Divisho de Avaliaçdo Escolar em articulação com a9 açpes do Programa Educa Macapa; sero_ responsaveis pelo monitoramento avaliaçào continua do Proleto Alfat, contemplando: 1 Avaliaçoes dtagnostlcas 0 lormatívas realizadas a0; longo do ano sletivo; para  acompanhamento conlinuo do progtesso dos alunos 1 Relatórios mensais elaborados pelos técnicos documentando a5 atvidades realizadas; alem dos avanços dificuldades observadas em cada aluno:

Gabinete do Secretario Municipal %e Zeladoria Urbana, 31 do mes de outubro de 2024

CAPITULO v DOS RECURSOS € INFRAESTRUTURA

Helsor pberto Gomes %a Frudas Secrelars Municipal de Zeladoris Urbana Decralo ne 3.642/2022-PMM

Art. 5 Pars implementaçáo do Projeto Alfa+, serào disponibilizados 0s segulntes recursos: Recursos Humanos: professores, coordenadores pedagogicos e tecnicos do-SlstemaMunicipal  de-Educaçao de Macapa Il - Recursos Materlals; Ilvros dldatlcos , materlals de epoio pedagóglco € recuraos da biblioteca escolar Ju Intraestrutura Escolar: espaços como 8alas de leitura e de reforço; conlorme organizaçdo pedagogica de cada unldade escolar:

SEMDHC

PORTARIA Nª6O/2024/SEMDHC PMM

CAPITULOVI DISPOSIÇOES FINAIS

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS E CIDADANIA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.11 da Lei Orgânica do Município de Macapá e no que trata os art. 65 e 66 na Lei Complementar n?13612020, e Lei Compiementar nª188 de 21 de dezembro de 2023.

Art 6.: Esta Portaria_entra er vigor na data de sua publicação; cabendo SemED expedir : {regulamentos complementares atuallzaçoes; contorme` necessário; para continuldade € aprimoramento d0 Projeto Alla+

Art 2"Este Portaria  entra: eni vigor na data de sua pubiicuçao.

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR, 0 deslocamento do servidor do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais ate DISTRITO DE BRASÍLIA "PARA 0 LANCAMENTO DO FÓRUM NCIONAL DE GESTORES (ª) DE POLÍTICAS PARA PESSOA COM DEFICIÊNCIA (FNGPD) NO PERIODO DE 27 A 30 DE NOVEMBRO DE   2024" conforme tabela abaixo:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gablnete da SECRETARIA MunICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 08 de novembro de 2024.

MABSON MIULOR LIMA RoDRIGUES SECRETaRioJUNICIPAL DEEDUCAÇAO DECRETON 582/2024 ~Pmm

## Página 8

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

1-HUBNER ALBUQUERQUE BRAZAO Coordenador  Geral de Politicas para Pessoa com deficiência, matricula 0032941, cc4

[2o2iNso |916533120 KConstruçno Fo.&224.240.0008/1/24 02823 pim de Ponte boo op |o,00 23 DEFESAS ISobre Emob Canal 8o Nandià; Trecho entre IPacoval ISao Lazaro Ino Imunlcipio Ide [MacspaAP 12021150/978533/20Construçao /10.82212120.001031042q 102823 21M De Pomelooo p0 /0,00 123 [DEFESAS Sobre 0 [Emob Canal do Jandlá, frecho entre Pacoval Sã0 Lararo no municipio ide Magapir [o12y50|767005/20 DesonveM {0a76 [04062 momo d3843 TURISHoi Urbanbraçso SEMOB Palsaglsmo Atetre Hidráuilco Rua Beira Rlo Macapalap

29 - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 á 30 de Novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Direitos Humanos, 08 de Novembro de 2024 .

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR

Secretário Municipal de Difeitos Humanos e Cidadania Decreto nª3.855/2022-PMM

SEMDI

MOTIFICAÇAO DE Recebimento DE RECURSOS FEDERAS

A Secretarla Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Inteprado Semdiipmm, nostenos_do an 2 da Lel Federal n 9,452, de 20 de março de 1997, nodflca 05 partidos politicos, sindlcatos de trabathadoros, entldades empresariais , com sede no Municipio de Macapá € demais Intersssados quanto 99s Repasues da Unlão abalro: Isuafi KCONVENT [OBJETO DATA Momaer DO IçAo [2022N50[ 300221207 Ravilakzaça 251151.728.001270729 700947 P2 Mk da Orla da 62,00 lo,0o DEFESNS FFazondinha, Emob Ino Imunlcipio de H=acepanne [2021150,323601120 Construcio 2324,8 800.000, 03342 Ri Mide p3,00 loo pEFESnS kcomplexo EmOB Esportivo Ino MMunicipio Ide Macapá Ap_ [2021180823601/20* Construção p3245 800.000,[2411120 [03342 Piw Ide p3,00 loo 123 PEFESAS |Complexo EMoB Esportivo no Municipio  de Masapiap Fo27nso P236011207 Conzturso [5277700.060/75/0320 103342 piw I8e 13 Do Ioo 23 PEFESNS [Complexo EMOB Esportivo ino Mundcipio Ide Masspane 2021750818533/20 Construção 141240.0010602/26 Qim [02 102823 d8 Ponte lo,00 DEFESAS ISobre 0 Emob Cenal do Handia  Trecho entre Pacoval 1S30 Lizaro Ino municíplo I8e MMacapitAP

12012N50/767006720 Desenvoki 10,3461219.375 0607/ J04062 Mmmento deleus 4oo 716 TURISMOI Urbantzação SEMOB 'alsapismo Ateno Aldraunico Rua Befia Rio Hacapaae [2012N56 /767006720 Jesenvoni 40348218.378181032 104062 MM nento de 843,1 00 TURISMOI [Urbanlzaçeo [seMob 'aisagismo Alero Kldraulico Rua Bela Rio Macapalse F2015NS0 B6575520Congiruçac 7798500no2 1058o 48 Mlde Controlsz,00 [sAuDEIsE He Controle Mo3 Ide Zoonoses p2016Ns0 |863753/20 Konstruçao [3,798.586,092,3125 pas8o (18 Mle Centrol92,00 ISAUDEIsE He Controle Moa de Poonoses {201N50]|563758/720Fonstuço [3788.5252657 06706z pposso 18 Mde Centrol92,00 154 123 Saudeise de Controle Mob de KZogngses Fo1Ens6]865755726 Konslruçac 357981572142,00808 bposeo 18 Mke Centrolszo saudese Ue Controle Mob Zoonoses Po75Nso565755120 Construsao p37935120207,04 10s8o 18 Mide Centrol92,00 SaUDEse deControlet MoB de Zoonases

## Página 9

[ 7 8 2 8 ; H 2 889 88l 8

! B

0

0

9 {

6

5

8

6 ;

8 87

{

#E

8

1 8 9 1 8 9 [

8

8  1 ; : { ; 1 8 ; 8ili Fe 8

#

8 ; 9

84

8e g9

3 3 I 1 ;

{

; 8
