---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-04_Diário Oficial 4916 - 31.10.2024.pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-04_Diário Oficial 4916 - 31.10.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial  DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 31 de outubro de 2024 -Nª 4916

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des_ Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.439/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária   Municipal  de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETONª 2436/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os   termos do Memorando n' 48.237/2024 1Doc, datado de 29/10/2024, da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LÁUREA LUIZA MOREIRA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Planejamento Urbano; Código CC-04, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª CONCEDER férias regulamentares, no período de 03 a 20/01/2025, a0 Servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, referente ao período aquisitivo de 2023/2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 30 de outubro de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 30 de outubro de 2024.

@eus?

4s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.437/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0s termos do Memorando n' 48.237/2024-1Doc, datado de 29/10/2024, da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.440/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de   Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM.

DECRETA:

Considerando ainda,

Decreto

n? 2.436/2024-GABIIPMM, datado de 30/10/2024, que autoriza as férias do servidor JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável  e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

Art. 1ª Exonerar RENATO DE AZEVEDO FAVARINI do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Projetos e Convênios; Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos contar do dia 30 de outubro de 2024.

Art. 10 AUTORIZAR a designação do servidor ALEXANDER BRUNO MATOS DOS SANTOS Vice-Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para responder cumulativamente; pelo Cargo de Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, em substituição ao titular, em substituição ao titular que estará em gozo de férias, no período de 03 a 20/01/2025. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos àa contar do dia 03 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de outubro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.441/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 30 de outubro de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado  SEMDIIPMM.

Suns

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear  LÁUREA LUIZA MOREIRA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Projetos Convênios, Código CC-05, que_integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado  SEMDIIPMM.

Art 12 Exonerar EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO do Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Comunicação Social, código AP- 01, que integra à Estrutura   Administrativa   da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 01 de novembro de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de outubro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 31 de outubro de 2024.

ue

De<

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.445/2024-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETO NO 2.449/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO, 0 que consta

na

Lei complementar 122/2018- PMM, no art. 108, que versa sobre a licença para atividade política; e também 0 parecer jurídico setorial nª3.918/2024, homologado pela PROGEM, com protocolo do servidor datado em 05 de julho de 2024.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, dá outras providências;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de Comunicação Social.

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PARA ATIVIDADE POLITICA, a servidora, IARA LÚCIA AGUIAR MARQUES matrícula nª 00442371, categoria funcional de Professora do grupo ocupacional do magistério; nesta Prefeitura Municipal de Macapá.

DECRETA:

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor a partir de 05 de julho de 2024. Art. 3ª Este Decreto tem a validade de 3 meses

Art. 19 Nomear DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretário Municipal de Comunicação Social, código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 31 de outubro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de outubro de 2024.

19

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de outubro de 2024.

DECRETO Nª 2.448/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222,inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

2e

FANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Éntidades da Administração Direta e Indireta, dá outras providências;

DECRETO Nª 2.450/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar n? 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Comunicação Social .

## Página 4

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Municipal de Macapá e de seus Orgaos e Entidades   da Administração Direta e Indireta; e dá outras providências;

Art 2 Esta Portaria entra en vigor: a partlr de: 1ª de Junho de 2025, revogadas as disposiçdes em contrario

Considerando disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Comunicação Social

DÊ-SE ClêNCIA REGISTRE-SE, Publique Se

Considerando 0 que despõe 0 Art. 2" da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA   DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS LEIS Nª   055i2008-PMM, NP 085/2011-PMM E Nª 124/2018-PMM; € NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

Gabinete da Procuradara Geral do Municipio d Macapa 17 de Outubro de 2024

lvaiis Gicbs Rls THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNCÍPIO DE MACAPÁ Decrelo nª 1.52712022-PM

DECRETA:

SEC.MUNGESTÃO

Art. 1ª Nomear EDICLEIA ATAIDE LIMA CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretaria Municipal   de Comunicação Social, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social-

PORTARIA NO 324/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art.   228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 2236/2024-SEMSA / PMM, datado de 16 de setembro de 2024, sobre 0 1Doc. Protocolo no 23.013/2024

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 01 de novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de outubro de 2024.

RESOLVE:

2

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: JURAILDE LIMA DE SOUSA, matrícula no 0083143, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/11/2024, a 30/12/2024 e 01/03/2025 a 30/03/2025, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 31 de outubro de 2024

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PROGEM

PORTARIA Nª 049/2024 PRoGEMPMM

A PROCURADORA GERAL Do MUNICiPIO DE MACAPÁ; usando das atribuiçoes legais que Ine são conferidas pelo Decreto n 0306/2002-PMM, nos temos do ant 228; inciso IV eart: 232; Lei Complemenar n" 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1 52712022 PmM, ambos: da Lei Orgânica do Municipio pelo Regimerto Interno da Procuradoria Geral do Municlpio,

CONSIDERANDO; 0 requerimento por mneio do Memorando nª 37.028/2024 do servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ; matricula n 00182081 Categoria Funcional 8e Advogado na Procuradoria Geral do Muricipio PROGEM; no quai requer concessao de Licença por Asslauidade referente ao quinquenio 02/2019 a 02/2024,

RESOLVE: Art 19 CONCEDER LICENCA POR AssiduiDADE DE :3 (três)  meses a0 servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ; matrcula nª: 00192081, Categoria Funcional ` de: Advogado lotado: 'na Procuradoria Geral *do : Municipio de Macapá PROGEM referente a0 quinquenio . de 02/2019 a02/2024 concedido  atraves do Parecer nª: 093/2024 0a Assessoria JurídicaPROGEMPMM no qual requer concessão de Licença por Assiduidade, no seguinte perladlo:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SMTC

PORTARIA Nª. 036/2024 SMTCIPMM

10 Período: 1*a 30 de Junho do 2025; 7 Periodo: 1ª 3 31 de Julho de 2025; 3" Periodo: 1 8 29 de Agosto de: 2025 (80 dlas)

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE

## Página 5

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MACAPA no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228,$ 5ª e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com Art. 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 5ª d   Decreto n' 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá.

bauee Hcebe cee bnusbycee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA muNiciPaL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.262/2024-PMM CONTRATANTE sn '{NbPPP gOLVn UãvgÕÀ A. SILVA OLIVEIRA Me CNPJ n 12.231.233/0001-84 CONTRATADA

RESOLVE: Art_ 19. Homologar a designação do servidor ÂNTONIO ANGELO DA GRAÇA LIMA ASSISTENTE, inscrito sob matrícula: 030736-0/1, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, para responder, cumulativamente, pelo cargo de DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE AUDITORIA INTERNA SMTCIPMM, em substituição à titular, RUTE DOS ANJOS ALFAIA, que estará de férias, no período de 01/011/2024 a 30/11/2024 . Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2024.

@XIRAIQ DO Z IERMO ADIIVQ AQCQNIRAIQN 909/2020 SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO; &s partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram; aceitam 8 ajustam a alteração   de clausuias do contrato acima; mantendo-se as demals aqui não referidas; com Fundamento Legal no Art: 67 Inciso Il da Lel nª 8.666/93, Parecer Juridico Satorial nª 394/2024  ASseJurSEMSAPMM, homologado pela Procuradorla Geral do Munlclpio de;Macapá PROGEMPMMMA , conforme Processo Administrativo nP 0181/2024-SEMSAIPMM .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 30 de outubro de 2024.

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto Nª978/2024-PMM

SEMSA

CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO 1.1. Constitul objeto do presonto Termo Aditivo a alteração das cláusulas TERCEIRA E QUARTA (DA VIGÊNCIA E DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato orlginal; mantendo-se as demaís aqui não referidas,

EXTRATO DO 4 TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 165/2021 SemsnPmm

Pelo presente TERMo ADITIVO, as partes acima quailficadas;  declaram, aceitam 0 ajustam alteração da cláusula abalxo; que: passam a vigorar com suas devidas redações; mantidas as demals aqui nâo referidas, na forma de como 8e encontram radlgidas no contrato original , com Fundamento Legal no Art. 57 , Inciso Il da Lel nª 8.666/93, Parecer Jurídico Setorlal nª 576/2024 ASSEJURISEMSAPMM;; homologado pela Procuradoria Geral do Municlpio PROGEMIPWIM , contorme PROCESSO ADM- Nª 2.099/2024 SEMSA; conforme disposição abaixo: CLÁUSULA PRIMEIRA DoOBJETO 11. Constitui objeto do presente terrno aditivo ª alteração das CLAUSULAS TERCEIRA e QUARTA (DA VIGÊNCIA E DA   DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA}, respactivamente do contrato original, mantendo-Be as demais   aqui nao referidas;  CLAUSULASEGUNDA DA VIGÊNCIa 21. Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com início em 03,10.2024 e encerramento em 02,10.2025, CLÁUSULAIERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 3.1. A; despesa orçamentária para execução deste termo adltlvo está prevista no crédito orçainentário da seguinte foma; Açâo: Manutençãodas   Açõps Sarviços : Públicos   em Saúde; Atenção Básica; Elemento de Despesa: 33.90,39; Programa de Trabalho; 10,301,0001,1.057.0ooo; Fonte: 1600000000: CLAUSULAQUARIA- DA RATIFICAÇÃO 4.,1. Ficam ratificadas as demais cláusulas do Contrato Rª 166/2021 SEMSAPMM aqui naa referldas, mantendo-se as condiçoes e @arantias Inicialmente pactuadas Por estarom Justos: & de acordo en relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 {três) vlas de iqual teor, devendo 0 extratodeste instrumento ser publicado: no Dlário; Oficial da União 0 do Municipio de Macapá

CLAUSUL A SEGUNDA 2 DA VIGÊNCIA 21. Flca prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigencia contratual por mals 10 (dez) meses com Início em 11,.07,202430 encerramento em 10.05.2025 .

CLAUSULAIERCEIRS DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 3,1. A despesa orcamentária para execução deste termo aditivo esta prevista no crédito orçamentario de seguinte forma: Ação: Manutençao da Sec. Municipal de Saúde; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063;  Elemento de   Despesa: 33.90,38; Fonte: 1500100200.

CLAUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO: 41 Ficam ratificadas as demais clausulas do Contrato nª 009/2020  SEMSAVPMM, mnantendo se 29 mesmas condiçoes @ garantlas inicialmente pactuadas. Por estarem Justos 0 de acordo em relação & conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo emn 03 (três) vlas de igual teor 0 forma, devendo 0 extrato degte instrumento ser publicado no Diário Oficial da União * do Municipio de Macapas

Macapá (AP); 10 de Julho de 2024.

lonua mncube ce Juq Bycuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO No 1.262/2024-Pmm CONTRATANTE

EDIRLWA GORRÊA

Edir LUX CORREA EIRELI ~ ME CNPJ Nc 15-284363/0001-73 COKTRATADA

Macapá/AF , 03 de Outubro de 2024.

## Página 6

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

@XIRAIQ DQ IERMO DE CONIRAIQ NC 220/2024 SEMSNEM CQNIRAIANIE 0 MuniClpio DE MACAPAUDE por Intormedlo de SECRETARIA MUNICIPAL De SEMSA (FuNDO_MUNiCiPAL De SAÚDE De MACAPA) CnpJ n' 18.604,J34/0001-J0, com sede na Av. Honriquo Galúcio; nª 1249, Bairro Contral, Macapá-AP, ropresontado noslo ato atravos do sua Secrotaria a Senhora  ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG n' 3233421ISSP-PA, CPF n* 658.804.,392-91, Docreto nª 1 262/2024 PMM; CQNIRAIADA:   Emprosa AMAZON EMPREENDIMENTOS @REL;CNPJ Sob n  27.091.260/0001-76; com sede na Rua Parané;Balrro Santa Rlta, CEP 68.901-260, telefone  (96} 9.9142-7466, noste ato represontado pelo senhor ALOYZIO ANDRESSON DE JESUS SOUSA BARBOSA; EUNDAMENIQ LEGAL: no Art J7, caput da Consutulção Fcderal; nas normas  definldas na Lei n: 10.620/02, no Decreto nª 10.024/2018; Docreto n' 7.892/2013, subsidlariamonte na Lei n.0 8.668/99; no : edital 8 seus anexos do PREGAO ELETRONICO SRP N?022/2023  SEGOVIPMM; bom como a ATA DE REGISTRO DE PREÇos No 035/2023 CGPISEMSAIPMM, conforme Processo Administrativo nª 2.338/2024 SEMSAPMM. 9BEoEAQuISIÇAO DE PRODUTOS CORRELATOS € MATERAIS MÉDICO-HOSPITALARES PARA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA; yGÊNcA: A vigencla deste termo de contrato 6 de 12, (doze) mmeses, contados a partir; de sua assinatura, podendo ser prorrogado criterlo da contratante, observado 0 disposto no art 67 da Lei nª 8,666/1993; PRECO: 0 valor do presente termo de contrato & do RS 77.018124,00 (onze milhoes 0 dezoito mnil € qulnhentos € vinto 0 quatro reais) DOIACAD_ORÇAMENIARIA:   AÇÃO: Manutenção das Acoos e Servicos Publlcos em Saúde-ATB; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,301.0001,1,057; ELEMENTO DE DESPESA; 33,90.30; FONTE: 1600o0000o;

SEMMPP

PoRTARIA Nª 239/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA Municipal DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo at 1do decreto nª 1.045/2024 PMM; datado de 8 de abril de 2024, 0 ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE; Art. 1ª Suspender; por necessidade de serviço, 0 período de gozo de fénas, de 30 (trinta) dias, do servidor CINEVALDO DA Silva Costa SUBPREFEITO DA ZONA OESTE, CC-5, Inscrito sob a MATRÍCULA 029895- 6/1 8 REPROGRAMANDO 0 9020 de férlas regulamentares para 0 período de 2 de dezernbro de 2024 31de dezembro de 2024, referente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2024, Art 2  Esta Portaria entra em vigor a contar do día 2 de dezembro de 2024 REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabínete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 30 de outubro de 2024.

Candn 4 Guinxa Gn@cp % Alnado CAROLINE DE CASSIA CONCEICAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTARIaN? 240/2024 SMMPPIPMM secretaria MUNICIPAL

Macapá-AP, 23 de outubro de 2024. DE MOBiLizAcao E Participacao POPULAR usando bnuua /culu   Duma Jyuu de suas atribuicões legais que Ine são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 8 de abril de 2024,e Erica ARANHA De SOUSA AYMORE ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA Docroto n" 1.26212024 RESOLVE: PMM CONTRATANTE Art; 1" SuspendeR; por necessidade de powa serviço, 0 perodo de gozo de férias de 30 (trinta) dias, do HJvm? servidor JOSÉ MAURIMAR Gomes morais AGENTE ALOYZIO ANDRESSON DE JESUS SOUSA BARBOSA DISTRITaL Do MARUANUM; CC 2, inscrito AMAZON EMPREENDIMENTOS eireu Sob a MATRICULA 030669-0/1 CnpJ n' 27.091,260/0001-78 8 REPROGRAMANDO 0 gozo de CONTRATADA ferias regulamentares para 0 período de 2 de janeiro de 2025 a 31 de_janeiro de 2025, referente ao   periodo aquisitivo  de 2023/2024. SEGOV Art 28 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2 de janeiro do 2025. AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 019/2024-CPL/SEGOV REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Mcbilização € Participaçao Popular SMMPP Processo Administrativo n' 3401.1136/2024- Macapa AP; 31 de outubro de 2024. SEMOB/PMM. 0 presentecertame tem como objeto Pavimentação asfáltica em via urbana com drenagem e Qaa @ms Cnaco d Pbnaick 7 calçada, no município de Macapá/AP convenio no 932382/2022 , conforme quantidades e especificações CAROLINE DE CASSIA ConceicaO DE ALMEIDA constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Secretária Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular Edital disponível no site: Decreto nª 1.045/2024 PMM

Www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605. Abertura das Propostas: 18/11/2024 às 09h:3Omin (horário de Brasília) Macapá-AP, 31 de outubro de 2024.

PORTaRia NP 241/2024 SlMMPPIPMM A SECRETaRIA MUNICIPAL DE Mobilizacao E participacao popular usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art; 1ª do decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 8 de abril de 2024 e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM; RESOLVE: Art 10 Suspender, por necessidade de serviço; 0 periodo de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias; do

Andre Luís de Lima Moraes Agente de Contratação/ PMM

## Página 7

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

servidor IVAN Lemos BARBOSA AGENTE DISTRITAL DO MARUANUM, CC-2, Inscrito sob a MATRICULA 313064-9/1 e REPROGRAMANDO 0 9020 de férias regulamentares para 0 período de 03 de fevereiro de 2025 a 04 de março de 2025, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024. Art. 2 Esta Portarie entra em vigor a contar do dla 03 de feverolro de 2025. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA SE Gabinete da Secretéria Municipal de Mobilizaçáo € Participação Popular SMMPP Macapá AP; 31 de outubro de 2024. Qubn % Qws {8ocsao de Anad CAROLINE DE CaSSIA DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

Servidora   DAYANE  MARINA SILVA Da SILVA; : categorla funclonal: Aslstente Tecnlca Pslcóloga, inscrita sob a Matricula : nª 60538, que : Irao se deslocar da  sede de suas atividades funclonals, at6 0 Distrito do Ballique para participar da Jornada Itinerante Fluvial do "Programa Justiça Itinerante" promovida pelo Trlbunal de Justiça do Amapá TJap que ocorrerá no período de 24 8 30 de novembro de 2024, conforme oficio n 4614146/TJAP

Art :20 Esla Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as dlsposições em contrário, De-9E CIÊNCIA; REGISTRE-SE PubLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Social: Macapá-AP , 31 de butubro de 2024. 9kula Ojlle MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelára Municipal de Assistencla Socíal SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

SEMAS

PORTARIA N? 330/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suaB atribulçoes legals que Ihe s30 conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Organica do 13 de abril de 2022. Munlcipio de Macapá; cumulecia com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá &, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM, nos termos da Lel Complomentar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA N? 332/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas alrlbuições legais que Ihe sao conferidas pelo Ait 228 0 seus Incisos da Lel Organlca do, 13 de abril de 2022, Municlplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento Intemo do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM:

RESOLVE:

Art 1"

AUTORIZAR A VIAGEM  dos Conselhelros Tutelares; EDNA RODRIGUES  DE OLIVEIRA, inscrita sob Matrícula  nª 02943222 8 JOÃO GOMES MARQUES NETO; inscrito sob 8 Matricula nª 02978281;, e 0 Servidor . JOÃO MACIEL AMANAJAS FILHO; categorla funcional: Assistente Soclal ; inscrito sob a Matricula n9 02813741 que   irão s0 doslocar da sede de suas atividades funcionais; até 0 Dlstrlto do Bailique para particlpar da Jornada   Itinerante Fluvlal do 'Programa Justlça Itnerante promovida : pelo Trlbunal de Justiça do Amapá TJAP ; que ocorrerá no parlodo de 24 a 30 de novembro de 2024, conforme oficlo n' 481414A/TJAP,

RESOLVE:

Art 19

AUTORIZAR A VIAGEM dos Conselheiros Tutelares, 'MÁRCIO ANTÔNIO VALOIS LOPES, Inscrito sob Matrícula 09 02966783 8 MARINETE MONTEIRO Do NASCIMENTO; inscrita sob a Matrícula n"; 00060507 Servidora DALCY PELAES AMARAL; categora funcional: Asslstente Soclal;: inscrita sob a Matricula n" 02967161 que irão se deslocar da sede de: suas atividades funcionais até as comunidades de Garimpo de São Tomé Santa Luzla do Pacuí, Tossalônlca; Tracajatuba, Abacate da Pedreira € Ponte Grossa , para reallzarem 0 acompanhamento de adolescentes, conlome notificacbes encaminhadas pela maternidade; que ocorrerá no dla 05 de novembro de 2024, conforme oficlo n 245/2024-CTMZN:

Ait 20

Esta  Portaria   entra ern vigor na data : de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrério.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE SE; PUBLIQUE SE Gablnete da Secretaria Municlpal de Assistencia Social Macapá-AP; 31 de outubro de 2024.

Art, 2 Esta Portarla   entra em vigor na: dala de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário

Guyla Oilaez AUAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelária Municlpal de Assistericia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municpal de Assisténcia Social Macapá-AP , 31 de outubro de 2024,

ylahn 185 Quuhs MAYLA KALIMF MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM Decroto nª 974/2024 PMM

PORTARIA N? 331/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe 580 conferides pelo Art. 228, $ 50 seus Inclsos da Lel Organlca do Municlpio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art 60 do Decreto nª 1.264/2006 PMM; que dlspóe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá 8 ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020 PMM:

PORTARIA No 329/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçoes legals que Ihe 8á0 conferidas pelo Art 228 seus Inclsos da Lel Organica do, 13 de abril de 2022 Munlciplo de Macapá; cumulada com 0 Inciso Xl; do Art 58 do Docroto ne: 1264/2006-PMM que dispõe sobre Reslmento Interno do Municlpio de Macapa e, alnda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM nob termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1"

CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 60 (sessenta)   dlas 8 servidora  DALVA CAMPOS DESOUZA Matrícula n? 623081 ; ocupante da categoria funcional de EDUCADOR SOCIAL; pertencente ao quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Munlcipal : de MacapálAP , lotada na Secretaria Municipal: de Assistencia Social SEMASIPMM ; de acordo com 4 legislação vigente relativo a0 quinquenlo compreendido entre 2014/2019, com

RESOLVE:

Art; 10 AUTORIZAR A VIAGEM 'dos Conselheiros Tutelares , MARCIO ANTÔNIO VALOIS LOPES, inscrito sob Matricula n? 02966783 , MaRinete MONTEIRO Do NASCIMENTO; inscrita sob Matrícula nª 00060507

## Página 8

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

0 perlodo 0 de gozo a contar de 31/10/2024 8 29/12/2024, conforme Processo Adminlstrativo n' 5,474/2024-Idoc:

RECISTRE SE Publique SeECUMPRA Se Gabinete da Socretaria Municipal ce Educação er Macapa-AP; 25 de outubro de 2024

Art : 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrario.

MADSON MILLOR LIMA ROORIGUES: SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO fe refd n? 582/2024 Pmn

DE-SE CIENCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gablnele da Secretaria Munkcipal d0 Asslstencia Social Macapá-AP , 30 de outubro de 2024. RLie 92492H MAYLA MATOS Secretána Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 = PMM

Erratk

PORTARIA Nª 293/2018 SeMeDifMM; datads em 15 de setembro de 2016

SERVIDOR: VALDENILSON DOS SANTOS LEAL

Onde se Ie;

Corresponde a0 quinquênio de 3/3i2006 & 3/3/2009 LEIA-Se:

SEMED

Corresponde 30 quinquenio de 3/3/2008 & 3/+1/2094 REGISTRE SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secreteria Municipal de Educação em Macepá AP; 25 de outubro d0* 2024

ERRata

PoRtaria: N* 408/2021 Semedipmm; Sstatia em 7 de Junho de 2021

SERVIDOR: Jose CaRLOS DO AMARAL Almeida

Onde se le:

MAdsON MiyLOR LiMa ROPRIGÜES SECREHARIO MUNICIPALDE DUCAÇAO Decrejo n< 582/2024- PMM

Corresponde a0 qulnquenio de 21/10/4999 % 21/10/2004

Leia Se:

ERRATA

Corresponde a0 quinquênio de 21/10/2004 a 23/10/2009

PORTARIA Nª 366/2019 ~ SEMEDIPMM; datura em $ de julho de 2018.

REGISTRE SE; Publique-seECumpRa SE; Gabinete da Secretaria Municipal de Educacao em Macapá AP; 25 de Qutbro de 2024

SERVIDORA: DEJENANE BARROS Da Silva

Onde selé;

Corresponde a0 quinquênio de Z000 8 2005

MADbon MLLOR Lina odriGUes SECREfRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decret n" 582/2024' PmM

Leia SE:

Corresponde a0 quinquenio de 3/6/2005 $ 36/2010

ERRATA

REGISTRE SE; publique Seecumpra Se

PortaRia N* 16t2014 SEMEDIPMM, datada: em 20 de Janeiro de 2014

Gabinete da Socretaria Municipal ce Educação em Macapa-AP, 25 de outübro de 2024,

SERVIDORA: DEJENANE Barros Da silva

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARio MunicipaL DEEDUCACAD Decreto n' 582/2024- PmM

Onde Se le;

corrosponde 0o quinquenio Be 2000 a 2005

LEla SE;

Corresponde a0 quinquenio de 314/2000 & 36/*005 REGISTRE SE; PubLiQuE-SE € Cumpra-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa-AP; 25 de outubro d6 2024.

ERRATa

PORTARIA NP 564/2023 SEMEDIPMM; datada &m 25 Be setembro de 2023,

SERVIDOR; JOSE CARLOS DO AMARAL ALMEIDA Onde se lê

MADSON M 'LOR LIMA RODRIGUES SECRETaRiO uniCIPALbe EDucACAO Decusho nª 582/2024 PMM

Corresponde #0 quinquênio de 21/10/2004 a 21/10/2009 Leia Se:

ERRata

PORTARIA Nª 22/2016 SEMEDIPMM; raiatla em $$ de fevereiro de 2016

Corresponde ã0 quinquenio de 21/10/2009 21/10i2014

Registre-Se, Publique-Se E CUMPRA-5e Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em) Macapá-AP; 26de outubro de 2024

SERVIDORA: IVANILDE FERREIRA Ribeiro

Onde se le;

Corresponde ª0 quinquênio de 2000 a 2005

LeiA Se:

MADSONMILLOR SecretaRK HALDRimi RPERIUE; DE EdUCaÇaO Docreto nª 58212026- PMM

Corresponde a0 guinquenio de 2/3/1999 # 2/3/2008

## Página 9

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ERRATA

PORTARIA N 0562/2024 Semedipmn

PORTARIA Nª 587/2018 SEMEDIPMM, datada en 8 de outubro de 2018,;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribulçoes logais que Ihe são conieridas pelo Art 228, incisc IV da Lei Organica do Municiplo &, considerando 0 Art; 2 do Regimento Interno: da Secretaria Municlpal de: Educaçao SeMed 0 0 que consta no Proc: Adminlstrativo 6.136/2022 SEMEDiPMM: datado de 11/10/2022 1Doc

SERVIDORA: IVANILDE FERREIRA RIBEIRO

Onde sele:

Corresponae a0 quinquênio de 2003 a 2010 Leia Se: Corresponde a0 quinquenio de 2/3/2004 a 2/3/2009 REGISTRE-Se, publiquE SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secreteria Municipal de Educação 0mn Macapá-AP, 25 de outubro de 2024

RESOLVE:

Art,10 LICENcA Premio de 03 {tres) meses 0 (0) servidor (a} ESteLITA SOUZa Pantoja matricula n": 3834-2/1 ocupante da :categorla Iuncional deArquivista pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio dê Macapa Prefeitura Municipal; lotado  (a) na Secretaria = Municipal de Educação SEMEDIPMM, no perlodo de 01 de novembro , 31 de dezembro de 2024 8 16 de Janeiro & 13 de teverelro de 2025, correspondente ao quinquenio de 0406/2003 a 0406/2008: Artze 0:(a)  Servidor: (a); ªpcs cumprimento da Licença Prêmio, devera s0 apresentar no Departamenta de Gestào de PesuoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçáoISEMED Art3" EstaPortaria entra em vígor na data de sua publicação.

MADSON MILLOR LiMa RôDRiGues SECRETARIO MUNICIPAL QE EDUCAÇAO Decrsto nª 582/2024 Pmm

ERRATA

REGISTRE SE, Publique Se E CUMPRA-SE.

PORTARIA Nª 80/202+ SEMEDIPMM;datada em 28 de abril de 2024

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macepa-AP; 23 de outubro de 2024,

SERVIDORA; IVANILDE FERREIRA RIBEIRO

Onde se lé:

esk

MADSON MLLOR Lima RodRigues SECRETARIOMMUNICIPAL DE EDUCAÇÂO DECRETO N: 582/2024 PMM

Corresponde 80 quinquenio de 28/2010 a 2/3/2018

LELA SE:

Corresponde 80 quinquênio de 2/3/2008 a 213/2014 REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete da Secretara Municlpel de Educacão em Macapa-AP, 25 de outubro de 2024

PORTARIA N*568/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EducaCaO; usendo das atribuiçoes legais que Ine são Conferidas pelo Ar 228, inciso IV da Lei Orgânica do Município € considerando 0 Ait 2" do Regimento interno da Secretaría Municipal de Educação . SEMED & o que consta no Processo administratlvo nª 2.543/2024 1.DOC SEMEDIPMM; datado em 3/5/2024;

MADSCN MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO Datreto nª 582/2024. PMM

RESOLVE: Art $ Conceder Licenca PRemio de 03 (três) meses servidora BEATRIZ PEREIRA DE : SOUZA matricula n' 376641 ocupante da categoria funclonal de Agente ct jardinagem pertencente ào Quadro 'de Provlmento Efetivo a Prefeltura Municipal de Macapa, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no periodo de 1 de novembro de 2024 a 29 de janelro de*2025, correspondento a0 qulnquenio de 22/8/2005 a 22/6/2010.

PORTARIA Nª 300/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das  atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV; da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MuniCiPaL DE EDUCAÇÃO em Macapâ AP, 25 de Qutubro de 2024

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação, GABRIEL COSTA SILVA Decreto nª 2.057/2024, Cargo Comissionado chefe da Divisão de  Capacitação em Segurança Alimentar; para fiscalizar Processo n? 3.403/2024 SEMEDIPMM, referente contratação de empresa especializada no fornecimento de aquisição de gêneros  alimentícios para 0 Programa Nacional de Alimentação Escolar PNAE; para atender as necessidades das Unidades Escolares da Rede  Municipal : de Ensino de Macapá, pertencentes a Secretaria   Municipal de Educação- SEMED REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da secretaría Municipal de Educação em Macapá; 11 de Outubro de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RodRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL Dl EDUCAÇAO Decreko nª 582/2024- Pmm

PORTARIA N'587/2024 SemedipMM

0 SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇAQ; usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio considerardo % Art; 20, da Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED €0que consta nc Processo dministrativo:nª 2773/2024 1Doc Semedipnm; datado em 145/2024;

RESOLVE:

Art +ª ConcedeR Licenca Premid de 03 {três) meses ao servldor SEBASTIO SOUZA DE FREiITAS, matricula n 374501 ocupante da categoria funcional: de Merendeiro pertencente a0 Quadro de Provimento Elervo da Preteitura Municipal de Macapa lotado na Secretarie  Municipal de Educação semedipmm no periodo de de novembro de 2024 28 8e : janeiro de: 2025 correspondente 80 quinquenio de 12/4i2008 # 1214201<

Madson Millor Lima Rodrigues Scoretário Municipal d4 Educação Decteto nª 582/2024

## Página 10

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art2 Esta Portaria eotra em vigor na data de sua publicação.

{ (PRIMEIRO) TeRMo Aditivo De ProrrocasÃo DE PRAZO E Revisao DE Valor Ad ConTraTo Ne 031/2023 SEMEDPMu PRocessO ADMNISTRATNO N 2791/2024 - SEMEDpiM Pelo prasente Irstnmmento 0 muncipio De MACAPa px Intrnedb u SecRetaria Hunicipal De Educacio SEMEDiPMk, pessns jundia de Diraio Pübico com sede na Rue Hkdamar Mais, 0* 1184 Saniz Ril; Macapà ~ AP;nscnta n CNPJ N* 30,115.5780001-68naste a0 [eprasentado pebo Bou  Sacretario 0 Senhar MADSON MilloR LIMA RODRIGUES; con podereeoutorgados peb Deceb n? 58272024 PMM trasleun senkicr público; prnador d RG n 271408 8 devidamienie Insxho [ CPF n 624.728.172-87 , rsidente e donicilado na Ay; Felidian Coano I 5M4 Lain Trem nest Cdade,doravante denominado LOCATARIO, e do Cuto Ladora Emptasa L 1 PORTELA ME passoa jndka d drreto pitvad, inecrta no CNPJn33,204 6170001-94,nesteato rexvasentado psost LucMialDoIO PORTELA;Wasieiro ernotesano iuscrto n GPF n:41128108268 8 poradorda RGn' 109172 /AP, sxpodida pb DetarVAP tskerta $ unmicilado na Rua Socjalsmo; 0* 1131, baina:Reraster 1, Sen reprecenbate leral doravante denominado LOCADOR, endaemvist oque coneta n, Ptccisso Administrativo 2791/2026 con hncamentc no aftgo 24 hdsa X * Lei Federal n' 855643,€ na Lei Fedeal n' 8248 83 1981, ban &in) damaie dispocidad_Jegals que Ine loem apicaves _resoivern celebrar 0 peserte instumento; mediante as clausulas ea3 condkbes Sulntex

REGISTRE SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gablnete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 25 de outubro de 2024.

MADSON MiL ORUMA RODRIGUES SECRETARIO NUNICIPALQE EDUCAÇAO pecreto n' 582/2024- Pmm

PoRtaRiA N * 0573/2024 Semedipmm

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe sã0 conleridas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municiplo &, considerando 0 Ant 2 , do Regimento Interno da Socretaría   Münicipal  de Educação Semed que consta no Proc Admninistrativo 2 809/2024 SEMEDIPMM,datado de 16/0512024 1DOC

RESOLVE Art.10 LICENÇA PRemio de 03 : {três) Meses {a) servidor {0} LUIZ AFOnso ARaUJo CARDOSO, malricula n? 822721, ocupante da categoria tunclonal de Podagogo; pertencente 2o Ouadro 0e Provimento Efotivo do Municiplo de Macapa Prefeitura Municipal, Jolado Ya) na Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM; no periodo de 01 de novembro a 31 de dezembrp de 2024 01 dejaneiro 29 de Ieneizo de 2025 correspondente 80 qulnquenio de 19/05/2010 a 19/05/2015 Art2 0 (a): Servidor (a); pos 0 cuinprimento da Licença Premnio, devera se apresentar no Departamento de Gestào de Pessoas DGP , da Secreteria Municipal de Educaçâo/SEMED Art > Esta : Portaria entra om: vigor na : data de sua publicação

clausula Primera Do OBETo: 0 wuenle lomoatfo ian Mtr Dbjsto 8 prorcceran de Wazo 0 toviano Ce Vair cortestonjene € 11,49* d8 bxarao  Imovel 0 proprieuare co bocidar, siuubt Av; CANELERA M 686A baino BRASIL NOVO, onx imcolan 98 Isnalacbes d8 EdEF LuCIA NEVESOEKNR SUBCLAUSULA PRIMEIRA: Em 0z09 0e inturasse patlico & rsquerdando 88 Iegaudader Ica prorooano; 8_Yiganda 0 anbrato n 031702 SEMEDIPMMataves 0 IMpnimreinc) Tamc Anityc *e Wrazo & Fexeso de Yalor poF umn_periodo de 12 (doze) Me8es, & 88 Vgarda & ayllar d 6082024 & 15087028 SUBCLAUSULASequnoa 0 vaky gbbal 0 chta # 0317023 SeveDPMN 8 00 Ry 42000 {quatocuntcs @ Knte Mi (fl} Aés 0 adlvo de reylado 0velorcbbai desis 1 aibio passard J setdeRJ 468000,60 (quabucontas & sessenta 0 0io mil ias sossenta cantavos} Qtd8 88t40 vegas mensalene 0valordeR8 3.00,50 (bie nem] reau B@xquienta cactsvos} contorme cronograma d Desantoiso daste contuio

REGISTRE-SE; PuBLIQUE-SE E CunPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP; 29 de outubro de 2024.

MadSON MkLoR Lina Rodrigues SECRETARIOMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N: 582/2024 = PMM

CLAUSULA SEGUNDA DA ViGencu A vuenda 0 presene_bsruneto saf d8 12 (inzs}  Ireses par 15/0672024 8 150872025sendo € Yelar tlobal RS 463.004,60 (quatrocontos 0 sesscnta 8 Ouo mil reais & sessentu centvos) Podenoo S6F parrogado por Buai @ suresshon parlodosdesdu quecnturanoointerese nas partes maniion unxieoer0 Exightae n habitzcao torcc cm? Oasenvencia 0 Cispcsio nCs termnos Co pbraral % 00 artco 57 da la 8 66683, aom 8u98 devices altersUas € Demaks kobardes #Alcavels 20 elaito

PORTARIA N * 0574/2024 Semedipmm

0 SECRETARIO MuNiCIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuicoes legals que Ihe s40 ccntferides pelo Art. 228; inciso IV da Lel Organica do Munlcipio & conslderando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria  Municipal de Educaçac SeMed que consta no Proc Administrativo 1890/2024 SEMEDIPMIA ; datado de 05/04/2024 1DOC

CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR ECONDIÇOES DE PAGKAENTO Da-s8 8 9sie cntrata 0 vaior Ictal da RS 458000 69 (quatrocentos soasent &oito mil reals e sessenta cenlavos) sendo peyos nxrsalmente quanta de 582900050 (urinta # nove ml Ieais 8 cinquanta cantavos) coninme ocicnxamade dasonbutn

ReSoLVE:

Art1ª LICENÇA PRÉMIO : de 03 {três) meses 0 {a} servidor (a) JOANA DOS SANTOS DE OLIVEIRA , matrícula n' 3865- 2/1; ocupante da categoria funclonal de Merendeiro. pertencente a0 Cuadro de Provlmento Etetivo do Municipio de Ma Capá Prefeitura Municipalr lotado (a) na 'Secretaria Municipal de Educaçao SEMEDIPMM; no periodo de 01 de novembro 3 81 de Gezembro de 2024 € 01 de janeiro & 29 de janelro de 2028, correspondente a0 quinquenio de 30/04/2009 a 30/04*2014 Art 2 0 {8) : Servidor (a) após cumprimento da Licença Prémlo, deverá se apresentar no Departamento de Gestab die PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED ArJe Esta Portaria: entra : em Yigor na data de sua publcaçào

ClaugULA Quarta ~Da Rescisad 4 adriristtarao pitlca pojetà resciIdIaste Tem) Adtvo 8 Quskuer Bnpo sem qehej prejuizo & quelquer das pared CLAUSULA Quinta ~A FuhdamenTAÇao 0presinte nstrumeno Andamane se [at 67,$1*+2Ban 65, Ixeo [ alineas % de Lei n*868683.

CLAUSULA SEXTA 0a DotacAO ORCAMENTARIA As posscao dnconuneo deste ADITAMENTo ocoteros 0 cota &$ recusoe provistos no acamenio ger/ do Munciab 0 Macapar Cantntos & Secttane Municinal d Educnoso SEMCOPMM rio exerciclo orsamentio de 2024 Avraves da UNIDADE Gestora 0401 Eqau Fncko prociumatica: 12122001 203 E 120510001   2084,CATEGoRiA EONOMica; 33,8139 FONTE 1500E155 SubclaUsULA HRMeira Asdespuss decuinles da exocucao do wresuno instrerio paa v exanicio amamentarsuusaquenie coneido & conta c suas {ocecdits dcuçces Ocamentara; sendo ioatotradas auaves de simolas auastila

REGISTRE SE; PuBLiCue-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MuniciPAL DE EDUCAÇAO emi Macapa-AP; 29 ae outubre de 2024

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO Junicipal DE EDUCACÃO DECRETD N  382/2024 PMm

## Página 11

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

CUUSULA SETMA ~Ratificacao Fiam raufcadastiodas 85Oemais{causulas 0 aixiroes do (rtap " 031/2023 SEvEDPM { que nadtetnham sioc alleradu Implcle a explctamente portenosadkvos CLAUSULA OITAVA DAS DISPOSIÇMES FiNAIS A Aollcscao rnsumida d0 presante Teno Aditvo na Imatnsa Oica qu8 é conoxao inakpensass Pata ste Bikcaca cera piovdenciade pele Cohtralante noseimosdo 'paroralo Unico; coan BldaLein 888888 € 8u8s alerartes posteroda Epor eetarem Jusios 0 coitrarados; 03 {erxesanlantes Cas panes Amam 0 presente Tono Adtvo; Dcr &i 8 S8us bucesscies; Em 03 (tes)ivas bguais 0 nubnadas Daraiados0s iins De Birlt

WIi Luane  Stephany De Holanda Romnani matricula: 0006126-9 Art Compete & Comissão de Monitoramento 8 Avallaçao; apoiar & acompanhaf 4 execução da pafceria celebrada pela FUMCULT asfimsde aprimorar cs procecimentos unificar 0s entendimentos {solucionar  controvérsias padronizar ; objetos; custos 8 indicadores fomentar 0 contrcle de resultados avaliar 0s relatorias tecnicos de monitoramento 51 Para fins de monitoramento & avalíação do cumprimento do obleto podera s0r efetuada visita in loco; dispensada quando mesma tor incompativel com 0 objeto àa perceria 52* 0 monitoramento e a avallação do cumnprimento do objeto levará em conslderaçào 0s mecanismos de escuta a0 público- alvo acerca dos serviços etetivamente oferecidos no ambito da parceria aferindo-se 0 padrao 8e qualidede oefinido em consonancia com ª polítíca pública setoriel 83* Os relalórics tecnicos ernitides pela] comissão de monitoramento € avaliação da parcaria, sem prejuizo de outros elomentos;devera conter: descrição sumaria das atividades 0 metas estabelecidas; anallse das atividades: realizadas do   cumprimento das metas edo impacto do beneficio social obtido em razao da execuçao do abjelo ats 0 pariodo; com base nos indicadores estabelecidos 0 aprovados no plano de trabalho; Iu valores efetivarnente transteridos   pela   administração pública; N análise dos : documentos   comprobatórios  das  despesas apresentados pela organização da sociedade civil na prestação de conlas , quando nao for comprovado alcance das melas € resultados estabelecidos no respectivo termo de colaboração 'ou de fomento; V análise de eventuais auditorias realizadas pelos controles 'Interno 8 externo; no ambito da fiscalização preventiva bem como de suas conclusoes e das medidas que tomaram er decorrencia dessas auditorias Art:; 8* Sera impedida de participar como gestor da parceria ou como membro da : comissão: de monitoramento 8 avaliaçáo possoe que; nos Bltlmos $ (cinco) anos, tenha mantido relação juridica com a0 menos 1 (umna) das organizaçoes da sociedade CivII paricipes Paragrafo único:Configurado 0 Irnpedimento previsto no caput; devera ser designado membro substituto que possua qualificaçao equivalente @ d0 substituido Art; 80 A vigencia doste portaria coíncidirà com a vigencia €0 termo de Fomento 0 suas sucessivas prorrogaçoes, ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas & parceria DÉ CIENCIA; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Macapé-AP 25 da Outubro de 2024. {a0cómaicok {ewR NUNES cUNHA Diretor: Presidente Interino da Fundação Munícipal De Cultura de Macapa FUMCULT Porteria n'456/2024 Decreto nª 411/2024 PMM

Macapd AP;1Sdeaqosl0de 2424

HADSOn MILLOR LIMA rodricues SEcRetaRiO Municbal DE EDUCAÇAÀQ Decrgio n' 582/2024 -Pum Laatino

FUMCULT

PORTARIA Nª1213/2024 FumcultipmM

DISPCE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERIA E COMIsSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO DO TERMO DE Fomento E Da OUTRAS PROVIDENCIAS ,

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇMO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA; no uso de suas atribuiçóes legais que Jhe sao conferidas pelo Art 12; inciso XIl da Lei Complementar n*082/2011-PMM: CONSIDERANDO; que cabe & Fundaçdo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT, nos termos 00 dísposto nos attigos 35, alfneas 8" 0 'h"-da Lei nª 13 019/2014, designar Gestor da Parcoria 8 Comicsao de Monitoramento 0 Avaliação   para racompanhar e fiscalízar a execuçao do Termo de Fomiento; ; CONSIDERANDO, que' a8 funçóes do Gestor & da Comissão ectào disciplinadas na Lei n' 13,019/2014; CONSIDERANDO, Proc Administrativio 5.970/2024 8o Sistema 1Doc, da Fundaçeo Municipal de Cultura; RESOlve Art 1" Designar como Gostor da Parceria para acompanhar € fiscallzar a execução da parceria & ser celobrada decorrente do Termo de  Fomento, 0 seguinte servidor Daniel   Marques matricula; 00061368 Art 20 Compete   a0 Gestor daParceria , alem de outras obrigaçoes   contidas na Lei n" 13,019/2014, as dispostas abaixo: acompanhar e fiscalizar & execução da parcerla I informar a0 seu superior hierarquico existencia de fatos que comprornetam ou possam comprometeras atividades ou metas da parceria e de Indícios de irregularidades na gestao dos: recursos bem ' como a8* providencias: adotadas  ou 'que serao adotadas para sanar 08 problamas detectados; I emitir parecer técnico conciusivo de analise da prestação de contas lovando em consideraçho conteudo do relatório tecnico de monitoramento € avaliaçao; Iv disponibilizar materiais equicamentos tecnológicos necessarios as atividades de monitoramento & avaliação 8,1 Para fins de acompanhamento, fiscalização € avaliaçao do cumprimento do objeto   podera sef  efetuada visita in loco; dispensada quando & mesma for incompativel com 0 objeto da parceria Art 90 Designar para compor a Comissac de Monitoramento 0 Avallação para monitorar € avallar # parceria 3 ser celebrada decorrente do Termo de Fomento; os membros: 1 - Jamilly Rataelly Silva Dos Santos matricula: 0006126-8 I2 Everalda Teixeira Correa matricula: 1 1040896-1

EXTRATO DE CONTRATO Nª 021/2024 FUMCULTIPMM Nª Processo: 4.939/2024 FUMCULTIPMM

Inexigibilidade de Licitação n' 021/2024 FUMCULT. Contratante:  Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT; CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratada: A V MENDES DE OLIVEIRA, CNPJ: 35.617.247/0001-36. Objeto: contratação através de empresário exclusivo Para apresentações de trabalho artístico próprio show artístico. Fundamento Legal: art. 74, II da Lei 14.133/21. Vigência: 03 meses a contar da assinatura. Valor Total: RS300.000,00, Fonte: 1500. Origem Orçamentárias: Tesouro Municipal. Data de Assinatura: 29.10.2024 Documento assinadc digitalmente -govbr LUARA TAMANA ALBUQUERQUE RBEIRO Data: 30/10/2024 17.59.24-0300 Diretora- Verifique em https:  /validar iti.gov.br ra de

Decreto nª 0.964/2024 PMM

## Página 12

Macapá, 31.10.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Asslnado de forma digital por A A VIVANE MENDES DE Viviane MenDes De OLIVEIRA:35617247000136 QLNVEIRA 356172+7000136 Dados: 2024,10.3007.21333-03'0' A. V MENDES DE OLIVEIRA CNPJ: 35.617.247/0001-36

Estadual nª 15.908.201-7, com sede ne Tv. Dom Romualdo d Soixas, 2000 -b ~Umarizal; Belém -PA; CEP: 66055-(28, neste ato ropresentado(a) palo Sr. LAMARTINE PINTO CAMILO, portador da Carteira Naclonal de Habilltação nª 04988122426 DETRANIPAedo CPF nª 433162.042-53, e-mall lamartino camlloobauhauseroup com.br, teletone nª (91) 99324- 1868; doravante denominada CONTRAIaDA, atendendo 7a8 condiçoes provlstasna Constltulção Federal de 1988,LeiFederal nª 8.666/1993, Lel: Fedoral nª 10.520/2002, Docroto Federalnª 10.024/2019; Docrato Foderal no 7,802/2013,Decreto Estadual nª 3,182/2016,Pregâo Eleuronico SRP Nª 02/2023-CPL/CIPEMAC; Ala 8e Repistro d0 Procos No 001/2024-CiPEMAC; Processo Administretiva 1Doc nª   6,278/2023-CIPEMAC, medlante {a8 clouculas * condicÔer & soguÍr onunciadas: CLAÜSULA PRIMEIRA Do OBJETO 1,1, 0 prosonte contrato destinas0 8 "Contrataçâo d0 emnpresa pare prestação de serviçosospecializados am  Engenharia Arquketure para lovantamento técnico 0 elaborução Oe projetos axecutiyos, compatlblllzações disciplinas`de  arquitetura de proletos complementares na platatorma BIM (Bullding Information Modeline), Berenciamento, coordenação fiscalização; trelnamonto para Companhle dc Iumlnaçho Pública, Enorgia Sustontável Soncamento Bosico do Municiplo de Macapá CIPEMAC , sogulndo oconcoltode Cldados Intoligantes "smertcivy' 08 Cerditicação LEED, conforme necessidade doscnita no Termo de referincia Tondo comno eScopo & Execuçeo de Prujeto BWsico Executivo em BIl, englobando proletoe de arquitatura, engonharia; intraostrutura comunlcaçao Msuat; 0 Treinamenta Implantaçuo do Platatore BIM na CIPEMAC; 12 0 BiM ou Modelogem da Inlormação da Construção um coniunto de tocnoloplas 0 processob Intogrados que permite; de modo colaboratvo; ª criação; Utlizeçho € atuallzação do modelos dieitals durante todo 0 ciclo de vida da construção; posslbilitando € oncorajando 0 dosenvolvimento de um modolo coordenado 0 rico de Informaçoes: 0 BIM possiblllta prototipetemvirtual com ansllsedetalhada;correta 0 eficlente de projetos de Obras Intracstruturu da Construçâo civil apresentaando-se como altornuuva para trazer meis transpurencia nus stapas de projeto obra CLAusULA  Quinta Do PreÇos Do Contaato €DAS CONDIÇÕES DE RENJUSTAMENTO 5.1,0 valor do probonto Contrato é de RS 321.917,23 (tezentos 0 vinte hum milnovocentos dezeesete roais 0 vinte trôs centavos)  ebtando nele: Incluidos todoe 08 :irnpostos; tretes domals encargos Incldentes; considorando 09 preçou relaclonados ne planithe ebaixo, Os quais foram cotados na Proposta de Preços de Contratada: CLAUSULA SEXTA ~DADOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 6.1. As despesas docorrentes da prosunte contretação correrão conta de rocursos conslenados no Orçamento Geral da CIPEMAC do Exercicio Be 2024 6,2 Acontratação sera atendlda pela seguinte dotação: 6,2 1, Programa: 15.451.0002.2,042 Manutençio da Companhia de Aumninaçôo; 6.2.2 Elomontode Despesa: 4,4.90.51,00 -Obras & instalaçoes: CLAUSULA DÉCIMA QUINTA-DA PUBLICAÇÃO

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE UCITAÇÃO NP 021/2024 FumculT Fundação Municipal de Cultura FumCulT em cumprimento do Termo do Ratificuçao procedida pela Bra. LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO; Ordenadora de Despesas da FUMCULT; laz publicar 0 extrato resumido do processo do Inexiglbllidade . deLicitação n.ª 4.930/2024, Objeto: Contratação através de empresario exclusivo para apresentaçoes de trabalho artistico próprio show artistico; Favoreclda: A V MENDES DE OLJVEIRA, Sob 0 n" CnPJ: 35.617,247/0001-36. Valor:Rs30o.000,00 (trezantos mil reals) Fundamento Legal: att 74; IF da Lei n 10,133/2021, suas altorações pasterlores, Declaração da Inexigibilldade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural Ddcifumcult; Ratlficada pela Ordenadora d0 Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapa, Macapa-AP,21 de outubro de 2024 bwos dluksino Culguagau RBEiRo Dirctora Presldente da Fundacão Munlcipal do Cultura de Macapa Fumcult Decreto n" 0.964/2024 pMM:

CIPEMAC

PORTARIA N" 091/2024 GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , ueando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 ~ PMM do Município de Macapá 0 0 disposto no Art 25 da Lel Complementar nª 163/2023 - PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 7 PMM, datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art 1 DESIGNAR, Thalya Louise Campos Lobato, Arquiteta, colaboradora pertencente a0 quadro da Companhia de Iluminação Pública, Energla Sustentável Saneamento do Municiplo de Macapá CIPEMAC, como Fiscal do Contrato 018/2024 CIPEMACIPMIA Art 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de sua publicaçao, revogadas as dlsposiçôes do contrario. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se Macepá-AR; 21 de outubro de 2024.

15.1.0 Contratante providencierâ 0 publicação desto Contrato; por extiato; no Diano Oticlal do Estado no prezo de 10(dez)  dias contados ,da data 'de sue ,ossinature,conforme  datormina Paragrato Único do Ardgo 61 da Lai Federal ne 8.686/93 . CLAUSULA DÉCIMA SEXTA-Foro 16.1. As partes dlegem 0 foro de camarca de Hacapá, Estado do Amnapé, poru dirimir quaisquer uvidas que stfgirem ne execuçãp do presente Instrumonto. E, Dor astarem Justas 8 contratadas} as partes declaram aceltar todas as disposições frmadas; polo que asslnam este Contrato em trôs vias de lgual toor € forma, para que surtam 0 mosmno etelto,

JOSÉ ELIA DE-SOUZA RIGAMONTI

Prosidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentavel 0 Saneamento do Municipio de Macapa Docreto n' 1.183/2023 PMM

contaato 018/2024-CIPEMACIPMM Companhla De ILUMINACÃO PÚBLICA

Macapa-AP,01 de outubro De 2024,

ENERGIA SUSTENTAVEL E SaneaMento Do Municipio De MaCAPA Autarquie Especial criode pele Loi nª 162/2022 PMM, inscrita no Cnp} Sob 0 Hª 50,314.555/0001-86, sedlada na Av: José Antonio Siquelra, no 875, Bairro   Jesus de Nazeré, no Município de Hacapá/AP , por moio doseu Presidente,0 Sr.JOSÉELLA DE SOUZA RIOAMONTI, nomoado peto Decreto n' 1.183/2023-PMM, doravanto denominado CONTRATANTE, @ 0 Consórcio Empresarial BauhauS; Forte, GEPLAN, pessoa Juridica de dlretto privado, inscnta no  CNPVMF 'Sob n? 53.713.512/0001-61,  Inscrição

JOSe ELADE SOUZA AIGAMONT Prosidente ds CIPEMAC Docroto nª 1 193/2923-PMM dc{on sohar LAMARTINE PINTO carLamattie Pinto CAMILO43316204 Canoa81c204253 253 Dados Zori0n} 1546i ~03'co LAMARTINE PiNTO CAMILO Bauhaus FORTE, GEPLAN CNPJ nª 53.713.512/0001-81
