---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-11-13_Diário Oficial 4922 - 08.11.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 11
paginas: 4
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-11-13_Diário Oficial 4922 - 08.11.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 08 de novembro de 2024 - Nª 4922

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão izadobiars até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedecaçgesadep3aianços para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros .

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam_ e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

período aquisitivo será a partir de 01/10/2024 a 29/11/2024 e 03/02/2025 a 04/03/2025.

SEC. M. GESTÃO

DÊ- CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 06 de novembro de 2024.

ERRATA PORTARIA No 008/1998 CMM/PMM 07 DE JANEIRO DE 1998 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

SEMED

PORTARIA N;? 0601/2024 ~ SEMEDIPNM

Onde se lê: Art.10 Conceder a servidora IACILEIA MONIEIRO PINHEIRO ..03 (Três)meses de Licença Prêmio, ª partir de 15 de janeiro de 1998 a 15 de abril de 1998.

0 SECRETÁRIO_MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçoes legais que lhe s80 conferidas pelo Art. 228,inclso IV da Lei Organica do MunlcIplo € considerando 0 Ar ? do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaceo-SEMED eoque consta no Memorando 45.745/2024 semedipmm 1doc

Institut 0  Projeto  Ferlas de Verao;   Aprendizagem Diversao na Rode Municipal de Ensino de Macapá

Leia-se:

Considerando à necessidade de intensificar as açoes de alfabetizaçao letramento no municiplo visando à melhoria da qualldade   da : educaçao  basica em consorancia com Lel de Diretrlzes 0 Bases da Educaçao Nacional (Lel n" 9.394/1996} e 0 Plano Nacional de Educaçao (Lei nª 13.005/2014);

Art.10 Conceder a servidora IACILEIA MONIEIRO PINHEIRQz'..03 (Três)meses de Licença Prêmio, a partir de 15 de janeiro de 1998 a 15 de abril de 1998, correspondente ao Quinquênio 1985/1990.

Conslderando '08 resultados posltivos da edlçao do Proleto Ferlas de Vorao: Aprendizagem Dlversao; fealizada em 2025;demonstrando a'efetividade da Inlclatiya na promnovdo da aprendlzagem dos estudantes;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Considerando Importancia de oferecer'atividades pedagogicas Iúdicas &estimulantes durante período deférlas escolares, como forma de combater delasagem de aprendizagem prpmover desenvolvlmento _ Integral dos estudantes em conformldade com as dlrotrizes da Base Naclonal Comum Curricular {BNCCI;

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 05 de Novembro de 2024.

Considerando: 0 disposto no Plano Municipal de Educaçao de: Macapá que  preve `açbes Para erradicaçao d 'analfabetismo e a garantia do direito 2 educação para todos, com enlase na allabetizaçao na igade certa;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA| DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Conslderando necessldado dc   gBrantir direlto aprendlzagem 0 *a0 desenvolvimento conforme   eatabelecido no Estatuto da Criança e 00 Adolescente (ECA Lei nª 8 069/1990);

ERRA T A

RESOLVE:

A PORTARIA No 312/2024-GESTÃO, datado de 01 de outubro de 2024.

Art:; 1" Institutr 0 Projoto Férlas de Verao: Aprondizagem € Dlversao na Rede Municipal de Ensino de Macapá; destinado aos alunos do 2" ano do enslno (undamental que s0 eacontram no nível nao leltor; com 0 objetivo de promover 0 desenyolvimento das habilidadesde leltura escrita por molo de atividades ludlcas recreatlvas

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art 20 0 Projoto _ Ferlas  de Verao /sera:  reallzado anualmente; durante 0 periodo de férlas escolares; em escolas da rede municipal de 'ensino; denominadas 'escolas-polo" selecionadas com base nos dados do Slstema de Avaliaçho Educar para Valer (SAEV):

CONSIDERANDO 0

que consta nos autos do Processo Administrativo no 1545/2023 - SEMSA/ PMM, datado de 22 de junho de 2023, e Portaria no 312/2024-GESTÃO/PMM, de 01 de outubro de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo no 14.359/2023, no que concerne a Licença Prêmio no período aquisitivo da servidora MARGARETH DA CONCEIÇÃO DE SOUZA. ONDE SE LÊ:

Art:; 3;A8 ativldades do Projeto Féries de Verao serdo planejadas € executadas por equipe multidisciplinar, composta por Professores pedagogos; assistentes educacionais 'outros profssionais da aducação, 8ob a coordenação da Subsecretarla de Gostao Educacional (SGE)

Art 4 0 Projeto Fêrias de Yerao contará com rocursos fnancelros 'materíalsdlsponibllizados pela SEMED; Incluindo contrataçao de professores 0 estagiarios aquisição de materiais didaticos garantla de transporte alimentaçào para 08 alunos participantes:

Art. 10 A concessão da Licença-Prêmio 0 período aquisitivo será a partir de 01/10/2024, a 29/11/2024 e 03/02/2025 a 04/02/2025.

'Art : 5" A SGE (sera   responsável   pela coordenaçao; monltoramento avaliacão d Projeto Ferias de Veráo, devendo apresentar; ao fInal de cada ediçao um relatório con;0s resullados dicançados e as recomendaçoes para as prorlmas edicóes.

LEIA-SE:

Art. 10 A concessão da Licença-Prêmio 0

## Página 3

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Arte2e Esta Portarla   entra em   vigor nàdate de sua publicaço. REGISTRE SE; PubliquE se E CuMpRa-se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAOem Macapá-AP,08 de novembro de 2024

Servidor: JOAO MARQUES DA COSTA Matrícula: 313022-3/1 Categoria Funcional: Assistente Aquisitivo: 2023 Período Aqulsitivo: 01/12/24 a 30/12/24

Art 2 - Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

MadSon MILLOR LIMs RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO DECRFTO N' 582/2024 ~ PMM

Macapá, 06 de novembro de 2024. DÊ SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMAS

PORTARIA No 337/2024 SEMASIPMM

Komrru HÉRREIR  'mkúQe Vice-Pfêfeita de Macapá

SECRETÁRIA MuNiCIPAL DE ASSistencia SOCIAL; usando de suas atribuiçoes legais   que Ihe são confaridas pelo Art 228 € seus Incisos da Lei Orgânlca do Munlcíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento : Interno do: Municipio de Macapá 8 ainda, nos tormos da Lei Complementar n? 136/2020-PMM:

CMM

PORTARIA Nª 781/2024-CMM

RESOLve;

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

Art 19. AUTORIZAR A VIAGEM da sarvidora ADÉLIA DE SOUZA LOPES; Matrícula nª 00627401, queexerce cargo de provimento: efotivo da ECONOMISTA; que 88 doslocará de MacapalAP  sede de suas atividades funclonais; até a cidade de Sao Paulo-SP , para participer do Curso SCDP Sistema deConcessão de Diárias Passagens, no perlodo de 03 à 07 de dezombro de 2024,

RESOLVE:

Art. 10 NOMEAR RYURI WYRLEM NATIVIDADE DIAS; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-04, da Câmara Municipal de Macapá

Art; 20 Esta Portara entra em vÍgor na data de sua assinalura, revogadas as dlsposiçpes ei contrário

Art . 20 Esta Portaria entra ern vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024 .

DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE SE, PubLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Munlclpal de Asslstencia Social 06 do novembra 002024. a8uaiu2 Wuli MAYLA KALUME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio JANARY NUNES; em 02 de setembro de 2024 . 'aluilo YOC MARCELO DE MATOS DIAS: Presidente da CMM

GABIV

PORTARIA De FERIAS N' 08/3024 ~ Oadivipmm

PORTA RIA Nª 782/2024-CMM

A Vice-PRefeitura DE MACapa, usando a3 atribuicoer legals que Ihos s0 conloridas pele Lel Complemonlar n' 156/2020 ~ PMM; Copltulo Il ~ Soçao Ill = Art.8, RESOLVE: Art; 1' CoNcEdER FÉRias de J0   {trlnta)  dlas a09 servldoros rolaclonados abalxo:

0 PRESIDENTE @A CÂMARA MUNICIPAL DE ' MACAPM, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interna desta Casa de Leis ,

RESOLVE

Art. 1 NOMEAR SUANE CARDOSO BATISTA, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Cámara Municipal de Macapá

Sorvidor: GIOCONDA CaMILO DA SIlVa Matricula: 300706-5/1 Categorla Funclonal: Asslstente Aqulsltivo: 2023 Perlodo Aqulsltvo: 01/12/24 * 30/12/24 Servidor: EMERSON LUIMAR CAMILO FARIAS Matrícula: 300704-9/1 Categoría Funcional: Geronte Executlvo Aqulsltvo: 2023 Periodo Aquisitvo: 01/12/24 a 30/12/24 Servidor KASSIA TAYANE DO NASCIMENTO VILHENA Matricula: 300701 M1 Categoria Funclonal: Assistente Aquisitivo:; 2023 Penodo Aquisitivo; 01/12/24 a 30/12/24

Art. 20 Esta Portaria entra em wvigor a contar do dia 10 de setembro de 2024

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio JANARY NUNES, em 10 de setembro de 2024. 'alulo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

## Página 4

Macapá, 08.11.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ERRATA

MACAPATUR

PQRTARIAN 8sPa20 = MACAEAPREY

PORTARIA Nª102/2024 MACAPATUR Díspoe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias 0 servidor SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL dE TURISMO; no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM; observado 0 disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processó Administrativo n*0756,01,311/2024 MACAPATUR;

No corpo do art. 2* da PORTARI

85/2020 MACAPAPREVIPMM puhlicado no DOM 0" 3907 em 01 de outubro de 2020, Onde se  Jê: sendo scus proventos calculados de #cordo: corn integralidade do cargo eletivo a partir dessa data até posterior delibcraçae

Leia-se; ~scudo {scus pruvewiois calculados de acordo com integralidade do carga efctivo cem base n2 Última remuneraçaode contribuiçao € comparidade

RESOLVE; Art 1ª, CONCEDER a8 férías regulamentares de 30 (tinta) dias do servidor; abaixo descriminado pertencente ao Grupo de Provimento Efetivo do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM; de acordo com a legislação vigente.

:rt,3é Esta portaria entra en} vigor na data de sua publicação revogndasas disposicoes em contráric.

Repistre-sc; publique-se € cumpra-s€, Macapá-AP; 08 de nervsmbro dc 2024

SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY Matrlcula: 2758-8/ Função: Monitor Turístico Cargo; Efetivo Periodo Aquisitivo:2024 Período Solicitado: 01/12/2024 à 30/12/2024 Art2", Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 01 de novembro de 2024.

97w LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS; Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

PORTARIA nª 177/2024 MACAFAPREV

Iiretr Presidente dx Macapa Presidencia

MACAPAPREV; no us0 de Suas #tríbuíçãcs legais conferidas pelo ari: {7,inciso Xlll do Decreto n" 2.2824999-PMM € arl. 16-4, 55 Lxi 41" 976/99-PMIM qur regulamenta sriaçav ia MACaPAPREY tendo em: viste qut consta {do Pracesso 2023.07,37271P de conformidade con @ disposto nn art: 40. $ inciso [I da   Canstituiçao   da Reppblica Federativa Uo   Brnsil. Redaçao da Emende n" 41/2023 c #rL 49, I da Lei 97699 csuas alteraçbes peln L ei Municipal /,462/2005-PMIM, resolve; Art 1* Conceder € heneticio de PENSMO POR MORTE coi proventas iutegrais parw ANDRE SOARES MODESTO; Iilho incapez da éx-servidora MARLENE CONCEIÇÃO SILYA SOARES. falecida em 18.09.2023, servidora do  Quudro de . Pexsoul   Ffetiva   do  Municípiv  de 'Mlacapi, na 'catcgoria Funcional de Agcnte de Eudemias. posicionada na Classe Nfvel 4 do nívcl de atividade médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública. sob matricula 077720;lorado na Sccretaria Municinal de Saücte SEMSAPVAL Art 2' 0s proventos do Benefieio de Pensmo For Morte serav coustituidos   das seguintes  purcelas: Salário Basc, Spuênio; Assistencia Financeira € Incentivo Financeiro; sendaseus proventos   calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € sem puridade * partír desta data até posterior dellbernçào. Arl 3' Os proventos deverao ser calculados contar de 18.09.2023 par# lilhio incapaz. 'equívalente 100% (cem porcento) até que surja impedimento Icgal ser custeada pcla Mlacapa Previdencia MACAPAPRKY: Art Esta Portaria entre em vigor 9 partir da data de puldicaçao do Derreto de Desligamento. do serviço público ativo municipal, rcvogadas as disposíçôc# cm cuntrário. Registre-sc, publique-se cumpra-*e. Macapa, 07 de noketnbro de 2024

LedA 188Àt BRito Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 50552023 Pmn

MACAPAPREV

FRRATA

POKLARLAN ASSDA?L = MACAEAPREL No corpo do art 2" da PORTARIA N" 55/2020

MACAPAPREVIPMM. publicado no DOM nª 4083 emn 23 de junbo de 2021,

Onde se lê: ~sendo scus proventus calculados de acordo com integralidudc do cargo efetivo & partir dessa dat até posteríor dellberaçao

Leia-se: 'Esendo seus proventos calculados de

acordo com 9 integralidade docargoefetivo; cam base na última remuncraçaude contribuiçao ecomparidadc.:

Qw P7y ORODRIG EsnosSAYTOE Dirgtor Presidcute MACAPAPREY Decrelo n" 513/202}

Art3" - Esta portaria entra em vigor na datu desua publicaçho; rcvogadasas disposicves em contrarin

Prefeitura de Macapá

Registrc publique-se & cumpra-se

Macapá; 08 de Aovembro de 2024 q{m GÉrvP RODRIGUES DOS SANTDS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023
