---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-31_Diário Oficial 4665 - 27.10.2023 (1).pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-31_Diário Oficial 4665 - 27.10.2023 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª  4665 Macapá Amapá - 27de outubro de 2023

Gig

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinárlo Munlcipal de Desenvolvlmento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municlpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlclpal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gilmar Mlranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho Igualdade Racial IMPROIR

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças ~SENFI

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrlgues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rlgamonti Presidente da Comp de Iluminação Publica, energla Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

EXPEDIENTE

8fP-diodeposgencontc dg %  LPgisãa %  sepreasa do N88e8okooid Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das seg 'MAuniqípis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas, 17 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Leverãc ser dirigidas por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de GestolPMM, ate 8 (oito) dias após à publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 27.10.2023

DIÁR;O DO MUNICÍPIO

pág. 02

RESOLVE:

SEMED

Art

10

DESIGNAR que

Coordenação da CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO seja realizada sob responsabilidade do Fórum Municipal de Educação de uma Comissao representativa da SEMED, para ª qual serão designados os membros de acordo com as suas respectivas atribuiçoes.

PORTARIA Nª 548/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Art

20

CONVOCAR extraordinariamente

CONFERENCIA MUNICIPAL EXTRAORDNARIA DE EDUCAÇAO DE MACAPÁ COMEED 2023 com atrlbuição de avaliar Implementação do Plano Nacional de Educação discutir Documento-Referencia da CONAEI2024 , de modo preparar comunidade educaclonal do território geográfico em questão para partlclpar da definição dos rumos da educação brasileira ao decênio 2024-2034.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; 0 servidor Glaub Magave Gibson, Matricula nª 30558-8/1, cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais , para fiscalizar Contrato nª 031/2023 -DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo n 3.197/2023 referente a contratação para locação de imóvel, para funcionamento da EMEF LÚCIA NEVES DENIUR que entre si celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e a Empresa L Portela

Art 3" A Conferencia   Extraordinaria   Municlpal de Educação COMEED 2023 realizar-se-á no período de 30 ,31/10 /2023 0 01/11/2023 0 tera como tema central: PLANO NACIONAL DE EDUCAÇAQ (2024-2034L POLIIICA DE ESIADQPARAAARTG COMO DIREITO HUMANQ CoM JUSTICA SOCIAL E DESENVOLVIMENTOSOCOAMENALSIUSIENINVE

Art. 40

A organização da COMEED

2023

de responsabllidade direta da Secretaria Municipal de Educação, sob os cuidados do Fórum Municipalde Educação,  devendo   vlabilizar Infraestrutura, suporte tecnico e apoio financeiro  necessários realização do evento

Art 5ª A Coordenação geral da COMEED 2023 estará sob a responsabilidade de Maria de Nazaré Souza Marques (Membro do FMEIMCP) apoiada por Monica Cecilla Figueiredo de Seixas Duarte (Membro do FMEIMCP), Graça do Socorro do Carmo Lima (representante da DFCISEMED} Alessandra Brito Coelho (representante da DFCISEMED que estarão responsávels em coordenar as Comissões Organizadoras da COMEED 2023.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 15 de Agosto de 2023.

Art 80 para auxiliar na organização condução da COMEED 2023, ficam criadas as seguintes comissoes:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Cornissão Especial de Mobilização Divulgação (Cemd) com a8 #oOuintor atribuic8ce Definir as bases organizacionais da Conferência Municipal; Articular 05 meios para garantir infraestrutura necessária realização do evento; m) Elaborar materiais de orientação e divulgação da Conferência; 0 Reallzar campanha de mobilização para participação na COMED; 01 Administrar fluxo de inscriçôes Conferência

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 26 de outubro de 2023.

Leyse Mon; k França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação

PORTARIA N? 0595/2023 SEMEDIPMM

Passam integrar a comissão 0s seguintes membros:

DESIGNA QUE A COORDENAÇÃO DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEJA REALIZADA SOB RESPONSABILIDADE Do FÓRUM MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, DISPÕE SOBRE A CONVOCAÇÃO DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL EXTRAORDINÁRIA DE EDUCAÇÃO, INSTITUI AS COMISSOES ORGANIZADORAS € DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS_

Joanne Costa_Gomes Membro Fmemcp GHATA Helton Clay Pedrosa de Carvalho Membro FMEIMCP-CGPC Maria   Herminia Saraiva da Silva Membro FMEIMCP - SINDSEP Maria Madalena Nunes da Silva Membro FMeimCp SINSEPEAP Raiza Queiroz Carvalho- Membro FMEIMCP CACSFUNDEB Eudi do Socorro Araujo Palheta DTIISEMED Robson de Souza Dias CIADISEMED Victória de Souza Moraes Amanajás DADICIADISEMED Reglane da Silva Coutinho DEVSEMED Patrícia Assunção dos Santos Barreto GaBISEMED

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município; pelo disposto no art. 29, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação e 0 disposto no Decreto nª 1.226/2023 ~ PMM e, que consta no Memorando nª 48.170/2023 Idoc;

CONSIDERANDO que 0 Decreto Presidencial nª 11.697 de 11 de setembro de 2023 convoca, em caráter Extraordinário Conferencla  Nacional de Educação, CONAE; edlçao 2024 3 ser realizada na cidade de Brastlla, Distrito Federal, com 0 tema Plano Nacional de Educaçao PNE, decenio 2024-2034 Polltica de Estado para a garantia da educação como direito humano, com justiça social desenvolvimento socioambiental sustentável

Comissão Especial de Monitoramento Sistematizaçao (CEMS) com as seguintes atribulçoes:

CONSIDERANDO que as etapas que antecedem CONAEE 2024: Etapa municipal e intermunicipais   devem ser realizadas até 29 de outulro de 2023 € estaduais até 19 de novembro de 2023

a) elaborar 0 Regimento e a Programação da Conferêncla Municipal; b) organizar Documento norteador da COMED, tomando por base Documento- Referência elaborado pelo Fórum Nacional de Educação {FNE); c) orientar corpo de Coordenadores de Relatores_responsáveis

CONSIDERANDO que 0 Fórum Municipal de Educação FMEIMCP fol atualizado pelo Decreto n' 3.443-PMM, em 03 de outubro de 2023 passará ainda por processo deeleição para coordenação e vice coordenação;

## Página 3

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

pelas Plenarias de Eixo da conterinria especialmente no que concerne à colet Uas propostas aprovadas nessa 'ase da Conferencia; d)   sistematizar as propostas   aprovadas na Plenária   Final da COMED; para enviá-las ao Fórum Estadual de Educação (FEEIAP), a quem caberá   organizar Documento-Base ser discutido na CONEDIAP

SEMASICMDCA

CMDCA

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

RESOLUÇÃO Nª 028/2023/CMDCA Dispõe sobre a Comissão para 0 Processo de Escolha das Entidades Não Governamentais no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente para gestão 2024 2026 .

21. Passam integrar comissão OS seguintes membros: Maria deNazaré Souza Marques Membro FmemCp ~Cut Monica Cecilia Figueiredo de Selxas Duarte Membro FMEIMCP ~SEMeD Graça do Socorro do Carmo Lima DFCISEMED Dilene Kátia Costa da Silva ~Membro FMEIMCP UNIFAP Sefora Allce Rola do Carmo ~Membro FMEIMCP-CREES Rildo Cesar da Silva Nascimento ~DOEISEMED Katia Maria Melo da Silva SGEISEMED Aurilene Tertuliano da Silva Doeisemed Alessandra Brito Coelho ~ DFCISEMED Luiz Edevaldo Miranda de Melo DEcisemed Edilene Araújo Dias DIDIISEMED Fablana dos Santos Ferreira Feleol DEJNSEMED Werickson Michel da Sllva Chagas DPGEISEMED

0 Presidente do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá CMDCA, no uso das atribuições que Ihe são conferidas conforme estabelece 0 Estatuto da Criança e do adolescente pelo art. 40 do Regimento Interno da instância colegiada, com força na Ata da Reunião Ordinária do CMDCA de 26 de Outubro de 2023, aprovada por maioria de seus membros;

RESOLVE:

Art. 1  Designar os membros do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente, abaixo relacionados para comporem Comissão para 0 Processo de Escolha das Entidades Não Governamentais no Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente  para gestão 2024/2026.

Art. 7* Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP , 19 de outubro de 2023.

1 Presidente Paulo Costa Silva Representando Associação Assistencial Fruto do Espírito /AMAFE;

LEYSE MOnICK FRINCA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1,226/2023 -PMM

2 Uaci Moraes Caldas Representando Missão Evangélica de Assistência aos Pescadores MEAP

SEMAG

Art. 20 Esta   resolução entra em vigor na data de sua publicação. Art. 3ª Revogam-se as disposições em contrário.

PORTARIA Nª. 133/2023 SEMAG

MacapálAP , 26 da outubro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe - são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 055/2023 CERISEMAGIPMM, datado de 26 de outubro de 2023.

Jefferson Mandel Valente Monteiro Presidente do CMDCA Decreto nª 559/2022-PMM

RESOLVE: Art. (10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540- 2/1 (Diretor de Aquicultura); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico); VICENEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1 (Assistente), Objetivando acompanhamento   técnico do PROAVES, na Localidade do Distrito do Coração, na data de 26/10/2023.

CMDCA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO Nª 029/2023 CMDCA-MACAPÁ

Dispõe sobre a autorização da compra de brinquedos para a Ação Natal Criança em Ação.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário_

0 Conselho Municipal dos Direitos da   Criança e do Adolescente, em conformidade com resolução 194 de 10 de julho de 2017 do CONANDA dando liberdade ao CMDCA na execução aplicação dos recursos pelo Fundo Municipal do Direito da Criança e do Adolescente.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 26 de outubro de 2023.

RESOLVE:

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

Art. 10 Fica autorizada compra de brinquedos para Ação Natal Criança Feliz conforme reunião deliberativa do colegiado datado do dia 26/10/2023 que será realizado no

## Página 4

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

mês de dezembro de 2023, destinada à Entidades legalmente registradas no Conselho Municipal da Criança e do Adolescente CMDCA.

TURISMO , no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 505/2023-PMM,  observado 0 disposto no Art 13, Inciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo n*0756.01.159/2023 - MACAPATUR;

Art. 2' 0 recurso será no valor de aproximadamente 17.000,00   proveniente do Fundo Municipal da Criança e do Adolescente FMDCA

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora;  abaixo  descriminada,  pertencente ao Grupo de Cargos Comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURPMM, de acordo com a legislação vigente.

Art.3ª As Entidades ao final da Ação deverão encaminhar ao CMDCA Relatório de Cumprimento do Objeto.

Art. 20 Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

FABÍOLA DA COSIA LE'TF Matrícula:300779-0/  Função; Chefe da Divisas de: 'ft,rrr á{w;0 Período Aquisitivo: 20122 Período Solicitado: (1/102023 3 31/12/2023

Dê ciência e publique-se. MacapálAP , 27 de outubro de 2123

Artzª . Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE.

Jefferson Manbelyalente Monteiro Presidente db CMDCA Decreto n= 1.550/2022/PMM

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 26 de outubro de 2023.

MACAPATUR

PORTARIA NP82 /2023 MACAPATUR

LEDAMARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto + 505/2023  PMM

Dispõe   sobre CONCEDER   férias   regulamentares de 30 (trinta) dias à servidor EMERSON JONES  GUIMARÃES POMPEU.

SEMTRADI

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe São conferidas pelo Decreto n' 505/2023-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso Xll do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.158/2023 - MACAPATUR;

PoRTaRIaN 028/2023 SEMtrradvpmn

secReTaria MUNiCiPAL Do TRABALHO; DESENVOLVIMENTO EConOMCO E INCVAÇAO, no USO ce Sles compelenciasquelhes toram darrcir ataves %o Art 228 0 seug incisos XI, do Ant 5" do Decreton? 1 264/2008 PMM, que dispoe socre 0 regime Interno do muicípio de Macapà € ainda 08 leros da Lei Complemenlar nª 136/2020 PMM, 0 Decreto n 1.22712023 PmM ainda Ponana n* 298/2023 GABWPNM

RESOLVE;

Art.1" CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias do servidor; abaixo descriminado, pertencente ão Grupo de Cargos Comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente.

resolve

Ait 1" AUTORIZAR % desiocamento dos servidores abaixo relacionados 00 Municipio de Macapa Jotados na Secretaia Municipal do Trebatho, Desenvolvmento Econtmico * Inovaçao 8 sede d 523 anvidaces Jancrais coniuntamerte Con equines da Secretaria Muniipal de Habltaçao & Ordenamento Urbano SEMHOU para as comunidades_ visando levantamento d0 pOOs para a realizaçao de eventos, bem como para ienlincaçav 80 espasos paia alcação Je emgreenjedores levantamentodos dados cadastrals dos empreentiedores nos Distritos do Municipio de Mecapa considerando 0 cronogyama das atividades do Macapá Verao 2023,conforme rotes apauxo: No dia 25 8e junto de 2023 & partir das 800h a8 1800n

EMERSON JONES GUIMARÃES POMPEU Matricula:31376-9/2 Função; Chefe da Divisão de Serviços Gerais Período Aquisitivo:2022 Período Solicitado: 01/12/2023 a 31/12/2023

Art2ª . Esta portaría entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 26 de outubro de 2023.

ROTA

AP-70; Corre agua {São Joaquin) Cornunidade (São Joaquim) Sano Antonio da Pedreira Lonra da pedireira Santa Luzia (comunicade) Lagoas dos Índios 1 ~ ROTA: AP151 Comunidade % Malapi (Maruanur) Comuniciade do Anini (Maruanum} Comunidado do Tracajatuba (Tracaiatuba} 8 Carmo do Maruanur (Marvanum) Os servidores que frâo acomnpanhar 38 atividaces da raa acira no veiculo PICK UP Placa QLT3B48 , s8o:

Julodals LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA No83 /2023 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER   férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora FABÍOLA DA COSTA LEITE.

Francisco Waldimiro da Swva Filho Diretor de Desenvolvimento Economico; Marinaido Cunha Malo Ds Divisno 8

A DIRETORA PRESIDENTE DO InStItuTO MUNICIPAL DE

## Página 5

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Comorcios 0 Serviços; Disgo dos Santos Partoja Coorderador de Desenvoiimento Economico 8 Inovaçao Maleus   Silva Sá Cheie da Divisào Louística € Portos; Ruí   Celso Coelho Pantoja Chefe da Divisão de Felras & Mercados

b) Contrato: Este instrumento püblico; i) DQM 0 Diario Oficial 00 Município  Ji Portarla de nomeação do Fiscal de Contrato.

CLAUSUL A SEGUNDA _ DQOBJEIQ DOS SERVIÇOS 0 objeto deste servico é & CONTRATAÇAO DE FIRMA PARA EXECUÇÁO DE SÉRVIÇOS GERAIS NAS INSTALAÇOES ELÉTRICAS,CALÇAMENTO; PINTURA, INSTALAÇÃO DE PORTA E OutRos RepaROS CoM Fornecimento DE MATERIAIS NA Sede ADMINISTRATIVA DA SEMTRADIPMM, NA AV, EuCLIDES DA CUNHA,487 , CLAUSULA IERCEIRA DA EUNDAMENIACAQ LEGAL A Despesa apresentada fundamenta-se no Artigo 24, Inciso Il, da Lei n? 8.666 de 21 de junho de 1993, destinado 80 atendimento das finalidades precipuas da administraçso .

Art. 2* - Esta portana entra em vigor no dia 23 de Junho de 2023, revogadas a8 disposiçbes em conirano

De-SE CIÊNCIA, ReGISTRE SE, Pubuique Se # Cumpra-SE

Gabinete da Secretara Municipal do Trabalho Desenvovmenio Economico & Inovação; 22 de junho de 2023.

Ponacto

CLAUSULA QUAaRIA Do PRAZQ DE YiGencia COMIRMUA PARÁGRAFO PRIMEIRO 9 pfazo de vigencía contratual 8e encerra após & execução do objelo sendo atendidos todos 0s itens estabelecidos no termo de referencia_ PARAGRAFO SEGUNDO 0 extrato   deste   contrato  sera publicado no DOM, no prazo estabelecido no paragrafo unico do art; ` 61 da Lei n 8,.666/93,  para eficácia transparencia publicidade do mesmo.

Secretanb em Substituiçpo Portaria n* 2982023 GaBIPMM

CONIRAIQ ADMINISIRATIVO N2 908/2023 SEMIRADIL PM Nª (38, 01.007/2023) SEMTRADI CONTRATO ADMINISTRATIVO SECRETARIA QUE ENTRE SI CELEBRAM A MUNICIPAL DE TRABALHO DEIERXOL PPORNTIE EConoMICO E INOVAÇÃO INTERMÉDIO DE SUA SECRETARIA SRA MARCIANE CSANTO E^ EMPRESA D&al cONSTRUçOÉs LTDA-EPP; CNPJ: 17.879.488/0001-82, PARA OS FINS WELE DECLARADOS. Pelo presente instrumento püblico e na melhor forma do difeito, de um lado;

CLAUSULA QUINIA  DA DOIAÇAQ ORÇAMENIÁRIA As despesas decorrentes deste conlrato correrso à conla dos créditos ` orçamentários   especificados   pela   Administração constantes no Quadro de Detalhamento de Despesa da SEMTRADI; que 880 PTRS: 04.122,0002.2.026 MANUTENÇÃO DA SEMTRADI; elemento de despesa: 33.90.39.00 Outros  Serviços de TerceirosiPessoa Juridica, LOA:2023,fonte 1500 Tesouro municípal que constarão exclusivamente para esse fim, antes do inicio de sua execução

A PREEEIIURA MUNICIPAL DEMACAPÁ , pessoa juridica de direito  publico com sede na Avenida FAB n" 840, Centro, Macapa AP; CNPJ n . 05.995.766/0001-77, por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL De TRABALHO, DESEMVOLVIMENTO ECOnoMico E {NNOVAÇÃO SEMTRADI seguir denominada CONIRAIANIE neste ato representado pelo sua Secretaria , Sr MARCIANE DO ESPIRITO SANTO Brasileira casada inscrito no CPF n" 829.844.332-20, Ci n" 120366-DPTCIAP residente domicillado ern Macape-AP de outro lado; & empresa D * CONSTRUÇOES LTDA-EPP , pessoa juridica de direito prlvado com : sede na Rua   São Jose n? 510 Juliso  Ramos MacapalAP , inscrito no cadaslro nacional da pessoa juridica CNPJ n' 17,879.486/0001-82, seguir denomineda CONIRATADA; neste ato representada poF seu titular , ALAN TORRES RODRIGUES , inscrite no CPF: n' 433,.458.592-20,CL n'. 2284O2/AP Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo, sujeitando-se às normas da legislaçho em vigore às cláusulas € condiçôes seguintes, que se obfigam a cumprir € respeitar , CLAUSULA PRIMEIRA DAS DEFINIÇOES DESIE CONIRT@ PARÁGRAFO PRimEIRO 0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 38.01.007/2023-SEMTRADI e neste Contrato considerar-se-à: a) Administração_qu_Contratante:  Secretaria Municipal do Trabalho Desenvolimento Econômico Inovação SEMTRADI; b) Empresa qu_Contratada: A pessoa juridica que tiver assumido 0 encargo d0 objeto de acordo com 0 termo de Ata de registro d0 preço, 0 Termo de Referencie, Nola de Empenho; & Pfoposta de Preços Detalhada elou este Contrato, conforme 0 caso; ci Processo_QW_Processo_Administrativo: Os autos do Processo Administrativo 38,01.007/2023- SEMTRADL d) Iermo_de_Referencia_qu IR: 0 Termo de Reterencia d0 Objeto qu6 originou este Contrato; Pesquisa de preços no mercado atual 3 Mapa comparativo de preços 8) Inaicaçao orçamentaría

PARÁGRAFO PRIMEIRO  Para emissão da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração.

CLÁUSULA SEXIA DO_PRECD E DAS_CONDIÇÕESDE PAGMENT@ Este contrato terâ 0 valor 'global de RS 17.330,14 (dezessete mll, trezentos € trinta reais @ quatorze centavos) conforme   proposta de preços detalhada apresentada   pela empresa € aceita pela administração PARÁGRAFO PRIMEIRO  0 pagamento sera efetuado pela contratante mediante nota de empenho. PARÁGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrera  somente recebimento parciaVdefinitivo do serviço; sendo após 0 Protocolado na SEMTRADI com pedido de liquidaçáo   de com nota fiscal,   Junto com as ` certidies pagamento   junto de débitos, estadual; municipal, federal negativas previdenciária.

E,por estarem de comum acordo, € para firmeza validade do que Yoi pactuado; as Partes celebram 0 presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e forma; que; depois de lidas, foram assinadas pelos   representantes  das partes. Macapá(AP} 19 de junho de 2022,  Aam 7oju+ Qoch Marciane Sana D8 A CONSTRUÇÕES Secretária Municipal de LTDA EPP Trabalho CNPJ: 17.879.486/0001-82 Desenvolvimento CONTRATADA Economico e Inovação Decreto nª 1 1227/2023-PMM

## Página 6

Macapa, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

sede à Rua Ellezer Levy , 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in tine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, CENTRO DE CULTURA E EDUCAÇAO MARACÁ, com sede na Passagem Santa Rita nª.207 , Perpetuo Socorro Macapa  AP CEP 68.905-880, inscrita no CNPJ sob 0 n" 21,831.817/0001-81 por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA neste ato   representando artista; designado no termo de comparecimento de prestaçáo de   serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade.

FUMCULT

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª . 0054 / 2023 . FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy 1097 - Centro, Macapá AP; inscrita no CNPJ ob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE € de outro lado, AGÊNCIA CULTURAL € SERVIÇOS DO AMAPA BEIRA RIO, com sede na Avenida Alagoas nª 691 Pacoval Macapa-AP CEP 68.908-300; inscrita no CNPJ sob n' 13.068.842/0001-27, por seus fepresentantes legais na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA neste ato representando a artistalgrupo , designado no termo de comparecimento de prestação de serviço   artistico; conforme cartalcontrato de exclusiidade_

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25   da Lei   8666/93 a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada  pela existência de  forecedor exclusivo, Ou; para contratação de profissional do setor artístico; peia contrataçâo de todos Os interessados; vez que igualmente nâo havera competição; Antecedendo-se presente contratação, Charnamento Público nª 007/2022 para credenciamento de atraçoes artisticas; em obsenvância aos princípios da publicidade legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiencia. DÕ OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentação   artistica no evento designado para mesmno; em data, local e horario designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico , parte integrante deste contrato.Integram ª este contrato; 0 edital relativo a0 Chamamento Públlco nª 007/2022 € todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES  DE PAGAMENTO:   Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada  pela existencia delornecedor   exclusivo, Du, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos os interessados , vez que igualmente não havera competição, Antecedendo-se presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atraçôes artisticas, em observancia aos princípios da publicidade, legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiência_ DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga pOr este instrumento realizar a apresentação   artistica no evento designado para mesmo; em data, local e horário designados,conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato_ 0 edital relativo a0 Chamamento Público nª 00712022 € todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE  PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está idertificado na planilha abaixo;

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

CORAÇÃO CAIPIRA

RS 4 Doo,0u

VALOR TOTAL

Rs 4,0o0,00

Do valor bruto da retribuição de que trala esta clausula serão descontados 0s  tributos municipais estaduais e federals que porventura devam; pof força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA :As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho GestâolUnidade: 08.53 Fonte: 1600 Programa de Trabalho:133920003.2,035000 criação incentivos  de eventos regionais , nacionais internacionais Elemento de   Despesa 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foiemitida a Nota de Empenho nª 03040236, em 04/04/2023, no valor global de RS 4.000,00 (quatro mil   reais) 3 conta da dotação   especificada nesta Clausula DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terâ vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislaçãa vigente va daf $ Micapdrafid de abril de 2023. {CT-Pre Saç8d

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CaCHÊ (RS)

MARABAIXO DO AMAPÁ

Rs € 00o, 0o

VALOR TOTAL

Rs 6,0oo,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serão descontados 0s   tributos municipais; : estaduais 0 federais que porvantura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas comn a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; GestaolUnidade: 08,53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133820003.2.035000   criaçao 8 incentivos de eventos regionais, nacionais internacionais Elemento deDespesa: 3.3.90,.39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas, Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 01030080, em 0203/2023, no valor global de RS 6.000,00 (seis mll reais) à conta da dotação especificada nesta Clausuia DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato tera vigência de 45 dias , apÓs sua n8iinadu{;s 82d2/8%? ffff Prerrogado nos lermos da legislaçag Yigen Direlar Pres (8tbda-AP; 02 de março de 2023 4 {o M1o) Ro^lPsui OLAVO Dos S KOS ALMEIDR Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM 4aza 8gzrnp Saa AGENCIA CULTURAL 2 DO AMAPA - BEIRA Rio CNPJ sob 0 nª 13.068.842/0001-27

OLAVODOSSANTOS RLEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM 4au @ 22 CENTRO DE CULTURAEEDUCAÇAO MARACA CnPJ Sob 0 nª 21.831.817/0001-81 CONTRATO DE PRESTAÇÀO DE SERVIÇOS ARtisticos Nª. 0095/2023 FUMCULT

PARTES; A Fundação   Municipal de Cultura de  Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro Macapa AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE € de outro lado; InSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL AMAZONIA ICEMA; com sede na AV, Egito nª.1970,Goiabal Macapá Ap, CEP, 68,906-0748, inscrita no CNPJ sob 0 n 05,480.483/0001-92, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA; neste ato   representando Os artistas;  designado no   termo de comparecimento de   prestaçâo de   serviço   artlstico; conforme cartalcontrato de exclusividade

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 0062 / 2023 Fumcult

PARTES;A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE_com

## Página 7

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

FUNDAMENTAÇAO LEGAL; 0 art 25  da  Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaçáo, não lisuta ª interpretação da inviabilidade de competiçáo; poderic'n se' configurada   pelaexistencia de fornecedor exclucivc, 9U; L" contrataçao de profissional do setor artistico, pela ccntratas? , te todos Os interessados vez que igualmente ri2o kvera competiçao. Antecedendo-se presente contralaçã , Chamamento Público nª 007/2022 para 0 crrocncamento de atraçoes artisticas, em observancia a0s principios &a publicidade , legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentaçao artística no eventodesignado para mesmo, em data, local € horario designados, conforme tero de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato, Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇo E DAS CONDIÇOES  DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagarâ à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este Instrumento realizar apresentação  artistica no eventodesignedo para mesmo; em data, local 0 horârio designados; conforme 'ertfo :e comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato Integram a este contrato; 0 ecital ralativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos 0s seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES De PAGAMENTO;Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara à CONTRATADA valor bruto que está identircado na planilha abaixo:

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÉ (RS)

ADRIAN SMIT

RS 4.0oo,00

VALOR TOTAL

RS 4.0oo,00

Do valor bruto da retribulção de que trata esta cláusula serão descontados 0s   tributos  municipais,  estaduais 0 federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com 8 execuçâc do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2,035000   criaçao e incentivos <e eventox regionais nacionais e internacionais Elemento de   Desppsi 3.3.90,39,00 outros serviços de terceiros passoas Jurawas. Para 9 cobertura das despesas foi emitida a Nola di Empenh; n 03040228, em 04/042023, no valor global & R$4.090,90 (quatro mil   reais) 3 conta da   dotação   espscificada resta Clausula, DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato teré vigencia de 45 dias, apos sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigopte Dtav dos$ 8 9nt98 Mpei  'de abril de 2023, Direty} KPr Cultura Mpa OLvOD5S 5AiTS#EEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM Qaael lee Z2 4 AZ< CENTRO DECULTURA EEDUCAGAOMARATA CnPJ S0b 0 nª 21.831.817/0001-81

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

LETICIA AUOLLY

RS 4.000,00

VALOR TOTAL

Rs $ Qu0,00

Do valor bruto da retribukço de que trata esta Hlu. uia sereo descontados   08  tributos municipaís , estaduais 0 ferereic; <1Ut porventura devam, por força de lel, ser retidos na fOiàr6 pugadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas ?m @recuçao do presente Contrato correfão à conta do Programa tie Trabalho; GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Progiama de Trabalho:133920003.2.035000 criaçao e incentivos de eventos regionais,   nacionais internacionais Elemento de  Despesa; 3.3.90,39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi ernitida & Nota de Empenho nª 17050018, em 18/06/2023, no valor globalde Rs4.0oo,00 (quatro mil   reais) 8 conta da dotaçao   especificada nesta Clusulazo DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dlas, apÓs sua assinatura;podendo ser prorrogado nos termoe da legislaçao vigedlsyo dos ntceAne Dirak Macap Ae_18de maio de 2023. R necy OLVO 5OS SANTOS ALMEDA Diretor-Presidente Municipal de Cuitura FumCULt Decreto nª 5,322/2021-PMM Aa Lan 4)l INSTITUTQULTURAUEDUCNCIONAL AMAZONT JCFr" CNPJ sob 0 nª 05.480,483/0001-92

CONTRATO DE PRESTACAO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 0107/2023 FUMCULT

PARTES;A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado - Como ConTRATANTE e de outro lado, INSTITUTO SOCIOAMBIENTAL E CULTURAL TARUMA, com sede na RUA Odilardo silva nª 1186, centro Macapá  AP CEP 68,.900-151 , inscrita no CNPJ Sob 0 n" 04.424.970/0001-75, por seus representantes legais na fona de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato fepresentando artista , designado no terro ce comparecimento de   prestaçao de   serviço   artistico coríorma cartalcontrato de exclusividade.

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTISTICOS Nª. 0108/2023 FUMCULT

PARTES:A Fundação Municipal do Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, 'rscfia n0 CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste atc rapresentada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE 0 de outro lado, CENTRO DE CULTURA EEDUCAÇÃO MARACA) com sede na Passagem Santa Rita nª.207, Perpetuo Socorro Macapa  AP CEP 68.905-880, inscrita no CNPJ sob 0 no 21.831,817/0001-81, por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituiçâo; ora denominados CONTRATADA  neste ato representando artista, designado no termo de comparecimento de   prestaçao de serviço   artistico,   conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art. 25   da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaçao, nao limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser ostá configurada pela existencia de fornecedor exclusivo, ou, para contrataçao de profissional do setor artistico; pela contratação de todos Os interessados, vez que igualmente nâo havera competição. Antecedendo-se presente contratação, Chamamento Público nª 007/2022  para 0 credenciamento de atraçoes artisticas; em observancia 80s princípios da publicidade_ legalidade; impessoalidade; moralidade eficiência DO OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artística no eventodesignado  para mesmo; em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviços artlstico parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 € todos os seus anexos Do PREÇo E DASCONDIÇOES De PAGAMENTO;  Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATAANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado n: planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei 8666/93 ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaçào; nao limita interpretaçao da inviabilidade de competiçao, podendo ser esta configuradapelaexistencia de fornecedor   exclusivo; Ou, para contrataçao de profissional do setor artistico; pela contrataçao de todos Os interessados, vez que Igualmente não havera competição. Antecedendo-se presente contrataçâo; Chamamento Püblico nª 007/2022 para 0 credenciamentc de atraçoes artísticas, em observancia aos principios da publicidade, legalidade, impessoalidade_moralidade € eficiencia

## Página 8

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

porventura devam, por força de lei, ser retidos na fnnte $ag8-ora DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: As despesas ~ni 3 execução do presente Contrato correrao à conta do Programa Je Trabaino: GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Progrsaa d| Trabalho:133920003.2.035000   criaçào 0incentivos  80'eventos regionais; nacionais 0 internacionais. Elemento de Despesa 3.3.90,39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Emponho nª 02050375, em 0/05/2023, no valor global de RS 4.000,00 (quatro mil reais) à conta da dotação especificeda nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vigencia de 45 dias, apÓs sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislação yinente.Olavo dos Santos Dwcor-HresVacap Alnai : de maio de 2023. Yepaize Beur; ULA OLVO DOS SANTUS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5,322/2021-PMM Ln IA Bhiavad9 4 AGÊNCI CULTURAL E SERVIÇOS DO AMAAPA BERA % CNPJ sob 0 nª 13,068.842/0901-27

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR [:) Cacf e (R:

MARABAIXO DA JuvEnTUDE

Rs Guc,0o

VALOR TOTAL

RS 4 Don,0o

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serào descontados 0stributos   municpais, estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, sef retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com & execuçdo do presente Contrato correrão à conta d0 Programna de Trabalho: GestaolUnidade 08,53 Fonte: 1500 Programna de Trabalho;133920003.2.035000 criaçào e incentivos de eventos regionais;   nacionais internacionais Elemento de  Desposa: 3.3.90,39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas Pera a cobertura das despesas foiemitida a Nota de Empenho nª 01030088, em 02/03/2023, no valor   globalde RS 40oo,00 (quatro mil reais) conta da dotaçao   especificada nesta Clausula . DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato tera vigencia de 45 dlas, após sua assinatura, podendo ser prorrogado {w3 temmr: da 'tegisiacssuotlayo dss {722fss /a88z {de marçs .íe *02  Ordor-Pr snas B1 ; OLAVO DOSSANFGSELMEDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto 5/322/2021-PMM

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTIsTICOS Nª . 0204 / 2023 FUmCuLT

PARTES: A Fundaçao Municipal   de Cultura de   Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; corno CONTRATANTE 0 de outro lado, InSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA, com sede na AV. Dos Figos nª 142, Loteamento Moradas da Palmelras Macapa AP CEP 68.908*788, Inscrita no CNPJ sob 0 nª 33.308.515/0001-02, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; Ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0s artistas, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade

INSTITuTo SOGGMMDIENTAUECULTURAL TARUMA CNPJ Sob 0 nª 04,424.970/0001-75 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS Afttlsticos Nª. 0116 / 2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro; Macapá AP , inscrita no CNPJ Sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, AGENCIA CULTURAL E SERVIÇOS DO AMAPA BEIRA RIO; com sede na Avenida Alagoas n 681, Pacoval Macapa ~AP CEp 68,908-300, inscrita no CNPJ sob 0 13.068.842/0001-27, por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituiçao; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando & artistalgrupo; designado no temo de comparecimento de prestação de ; senviço   artistico,  conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser està configurada   pela  existencia de fornecedor exclusivo; OU, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos 08 interessados; vez que igualmente nao havera competição. Antecedendo-se presente contrataçac; 0 Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atraçoes artisticas, em observancia aos principios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade € efciencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar 8 apresentaçao artística no 'evento designado para mesmo, em data, local e horario designados, contore iermo de comparecimento de prestação de serviços artistico Ferte integrante deste contrato; Integram a este contrato 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 & todos 05 seus aJexo; Do PREÇO E DAS  CONDIÇOES DE  Pagahento: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identitcado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25  da Lei   8866/93 , a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaçao, não limite interpretaçao da inviabilidade de competiçao; podendo ser este configurada ` pela   existencia defornecedor exclusijc; Ou;pais contratação de profissional do setor artistico; pela conisutaçdo 'e todos Os interessados vez que igualinente niio nsverà competicão; Antecedendo-se presente contftiaçs0, Chamamento Público nª 007/2022 para 0 'ctedenciaraeno de atraçoes artisticas em observancia aos princlpioe &a pullicioade, legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentaçao_artistica no evento designado Para mesmo; em data, local € horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico; parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo a0 Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos; Do PReÇo E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará & CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

MC WLL

Rs 2000,00

VALOR TOTAL

RS 2000,00

Do valor bruto da retribuiçao de que trata esta cláusula serão descontados 0s  tributos  municipais, estaduais e federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTACÃO ORCAMENTARIA: As despesas com ª execuçao do presente Contrato correrao à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criaçào Incentivos Cg evnntcr regionais, nacionais 8 internacionais Elemento de ves * 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas julíd { as, ?8 a cobertura das despesas foi emitida & Nota de Erlinhv r 12070029, em 12/07/2023, no valor global de #$ 20c2 90 '40/f mil reais) à conta da dotação especiticada neste Clausula.

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (Rs)

BBOY SIDARTA

Rs 4.000,00

VALOR TOTAL

RS 4 Qcu,0o

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cisusrla 40 descontados   0s  tributos  municipais , estaduais 8 focierais qu9

## Página 9

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigancia de 45 dias; após {pua assina ulivpodendo ser prorrogado {  teffnos da legislação Ofzor-Presig Anic CuMAcapa AP12de julho de 2023. Gas OLAVO DOS SANTOS AUEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n" 5,322/2021-PMM

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª. 0206 / 2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipai de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado; INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA, com sede na AV. Dos Figos nª 142 Loteamento Moradas da Palmeiras Macapa AP, CEP. 68.908-788, inscrita no CNPJ sob 0 n" 33.308,515/0001-02, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; Ora denominados CONTRATADA neste ato representando 0s artistas , designado no temo de comparecimento de prestação de serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade

INSTITUTO CULTUFAL BALIARTE DA AMAZONIA CNPJ sob % nª 33.308.515/0001-02 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS N?. 0205 / 2023 + FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal   de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapa AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado; INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA com sede na AV. Dos Figos nª 142,Loteamento Moradas da Palmeiras Macapá AP CEP. 68,908-788, inscrita no CNPJ sob 0 nª 33.308.515/0001-02 por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA neste ato representando 0s artistas; designado no termo de comparecimento de prestação d  serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: O art 25 da Lei  8666/93 . 30 estabelecer figura da Inexigibilidade de licitaçàe; nào lirnita interpretaçao da inviabilidade de competição; podenrio ser está configurada  pela existência de fornecedor  exciusivo ou para contrataçao de profissional do setor artistico; pela contratação de todos 0s interessados; vez que igualmente não havera competição Antecedendo-se presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022 para 0  credenciamento de atraçoes artisticas; em observancia aos principios da publicidade legalidade,impessoalidade; moralidade e eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga pOr este instrumento realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data, local € horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato . Integram a este contrato , 0 edital relativo a0 Chamamento Público nª 007/2022 e todos 0s seus anexos Do PReÇo E DAS  CONDIÇOES De PAGAMENTO:  Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planllha abaixo: ATRAÇAO ARTÍSTICA VALOR DO CACHÊ (Rs}

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 ait. 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competiçâo; podendo ser está configurada  pela existência de fornecedor   exclusivo Qu; para contrataçao de profissional do setor artístico; pela contrataçao de todos os interessados vez que igualmente não havera competição; Antecedendo-se presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022 Para 0 credenciamento de atraçoes artísticas; em observancia aos principios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artistica no evento designado para mesmo; em data, local e horário designados conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviços artistico; parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo a0 Chamamento Público nª 007/2022 € todos 0s seus anexos Do PREÇo E DAS  CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará & CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

ARTE LUTA CAPOEIRA

Rs 4 0oo 0o

VALOR TOTAL

RS 4 00o,0o

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serâo descontados 05 :tributos municipais, estaduais 0 federais ` que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaoUnidade; 08,53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000criação e incentivos   deeventos regionais nacionais internacionais Elemento de   Despesa 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida à Nota de Empenho nª 28070027 , em 28/0712023, no valor global de RS4.000,00 (quatro mil ` reais) conta da dotação especificada nesta Cláusula

THEO MELPER

Rs ? Ooc,1o

VALOR TOTAL

Rs 2 0jo,0o

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusuia serau descontados 08  tributos municipais;  estaduais 0 federais que porventura devam; por torça de lei, ser retidos na fonte pagadcra DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação incentivos  de eventos regionais; nacionais 8 internacionais Elemento   de  Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida ª Nota de Empenho nª 20070062, em 20/0712023, no valor global de R$ 2.000,00 (dois mll reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terà vigência de 45 dlas, apos sua assinatura ranRodendo ser prorrogado nos lermos da legislação vetgvo 0oS 4 Unelue Dreto; Presisknirs Macap 4221de julho de 2023 ~bnic {er ottora 638 OLAVODOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto pª 5.322/2021-PMM

DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vigencia de 45 dias, apÓs Sua issinatur?s Roder podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigentes 425 Imeiva Prelor-Preskent Macapa "28 dejulho de 2023, Munic O1 Coltura 1v OLAVODOS SANTOS ALMEDA( Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

INSTITUTO CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA CNPJ sob 0 nª 33,308.515/0001-02 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS NP; 0207 / 2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de   Macapâ FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy 1097 - Centro; Macapa AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado; INSTITUTO CuLTURaL BALUARTE Da

INSTITUTO CULTURALEALUARTEDA AMAZOMIA CNPJ sob 0 nª 35.308.515/0001-02

## Página 10

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

AMAZONIA; com sede na AV; Dos Figos nª 142 Loteamento Moradas da Palmeiras Macapá AP; CEP, 68.908-783, irscrita no CNPJ sob 0 nª 33.308.515/0001-02 por seus represen:sntes legais, na forrna de seu Contrato de Constituição ota denominados CONTRATADA, neste ato representando cs artistas . designado no termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade

interpretação da inviabilidade de competiçao, podendo ser està configurada  pela existencia de fornecedor exclusivo ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados vez que igualmente nao havera competição. Antecedendo-se presente contratâção, Chamamento Püblico nª 007/2022para 0 credenciamento de atraçoes artísticas em observância aos principios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este Instrumento a realizar 8 apresentação   artística no eventodesignado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviços artistico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo a0 Chamamento Püblico nª 007/2022 0 todos 0s seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES   DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 art. 25  da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaçao; nao limita interpretação da inviabilidade de competiçào, podendo ser está configurada  pela existência de fornecedor  exclusivo Ou Dara contrataçao de profissional do setor artistico, pela contratação de todos Os interessados, vez que igualmente nâo havera competiçao. Antecedendo-se presente contratação Chamamento Público nª 007/2022para credenciamento de atraçoes artisticas, em observância aos princípios da publicidade_ legalidade; impessoalidade; moralidade e eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento ª realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data, local 8 horário designados, conforre termo d# comparecimento de prestaçao de serviços artistico; parte integrante deste contrato . Integram ª este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 & todos 0s seus anexos DO PREÇO E DaS CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contreto CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado ra planilha abaixo;

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

GUIDO SILVA

RS 4 Coo 00

VALOR TOTAL

R$ 4 Oou,uo

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serao descontados 0s  tributos   municipais, estaduais 0 federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de Trabalho;133920003.2,035000   criação 0 incentivos de eventos regionais nacionais internacionais Elemento de Despesa 3.3,90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 12070026, em 12/07/2023,no valor global de R$ 4.000,00 (quatro mil   reais) a conta da dotação   especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigentelar6 d0s Fapcapa  Pres Zderulho de 2023. Jun 82 25 7 OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FOMCOLT Decreto nª 5.322/2021-PMM Numni INSTITUTO CULTURALTDUCACIOMAL AMAZONIA ICema CNPJ sob 6 nª 05.480.483/0001-92 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTIcOS Nª. 0228/2023 FUMCULT

ATRAÇÃO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

ELIANA MOREIRA

Rs ? 0oo,00

VALOR TOTAL

Rs 2,000,00

Do valor bruto da retribuiçao de que trata esta clausula serâo descontados 08 tributos   municipais estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execuÇão do presente Contrato correrao à conta do Programa de Trabalho: GestacUnidade: 08,53 Fonte. 1500 Prograrna de Trabalho:133920003.2.035000 criação € incentivos de eventos regionais nacionaís internacionais Elemento de   Despesa: 3,3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para cobertura das despesas foi emitída a Nota de Empenho n" 06070117, em 06/07/2023, no valor global de Rs 2.000,00 (quatro mil reais) conta da dotaçao especificada nssta Clausula .

DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, apÓs sua assinatura, podendo ser prorrogado nos tefmos da legislaçbo vigentey ~o5 ntos Apeida Direor-Presid Macupa 06d9julho de 2023 Murz

OLAVO DoS SANTOS AUMEDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

PARTES: A Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado comno CONTRATANTE e de outro lado INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL AMAZONIA ICEMA; com sede na AV. Egito nª 1970, Goiabal Macapa AP CEP; 68.906-0748, inscrita no CNPJ sob 0 rd 05,.480.483/0001-92, por seus representantes legais; na foma de seu Contralo de Constituição, ora denominados CONTRATADA neste ato   representando Os   artistas designado no termo de comparecimento   de   prestação de serviço   artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade

INSTITUTO CULTURL BALUARTE DA AMAZONIA CNPJ sob nª 33.308,515/0001-02

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS No. 0224/2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Ellezer Levy , 1097- Centro; Macapá AP,inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL AMAZONIA ICEMA com sede na AV. Egito nª 1970 Goiabal Macapà AP CEP 68.906-0748, inscrita no CNPJ sob 0 n' 05.480,.483/0001-92, por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA neste ato   representando Os artistas;   designado no termo de comparecimento de   prestação de serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 at 25   da Lei   8666/93 , ao estabelecer figura da inexigibilidade de licitação nâo limita a interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser esta configurada  pela existência de fornecedor   exclusivo ou para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não haverá competição:. Antecedendo-se a presente contratação Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atraçoes artisticas, em observancia aos principios da publicidade, legalidade, impessoalidade; moralidade 0 eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentaçao  artistica no evento designado para mesmo em data local e horario designados, conforme termi de

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 ait. 25 da Lei   8666/93 23 estabelecer ª figura da inexigibilidade_de_licitação;_nao_limita a

## Página 11

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

comparecimento de prestação de serviços artistico; vefte integrante deste contrato. Integram a este contrato 0 edital reiativo a0 Chamamento Público nª 00712022 € todos 0s seus anexos DO PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara a CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

AUGUSTO PEREIRA

Rs 2.500 Do

VALOR TOTAL

RS 2,500,00

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serào descontados   os . tributos municipais; estaduais federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão & conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação € incentivos de eventos regionais; nacionais internacionais Elemento de  Despesa: 3,3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para cobertura das despesas foi emitida Nota de Empenho n 19070026, em 19/07/2023, no valor global de RS 2.500,00 (dois mll quinhentos reais) à conta da dotação especificada nesta Clausula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias; após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos terrnos da legislaçao 'vigenteavo 7o} Saplacaph olor-Pr 19 de julho de 2023 Cune OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5,322/202+ PMM

DSON PAZ E BANDA

Rs 6,000,00

VALOR TOTAL

RS 6.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serão descontados 0s tributos municipais estaduais e federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora_ DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com & execuçâo do presente Contrato correrâo à conta do Programa de Trabalho GestaolUnidade 08,.53 Fonte: 1 500 Prograrna ue Trabalho.133920003.2,035000 criação e incentivos de eventos regionais nacionais internacionais Elemento de Despesa 3,3.90,39,00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Pvra a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho n 07070060, em 07/07/2023, no valor global de RS 8.000,00 (seis mll reais) à conta da dotação especificada nesta Clausule. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vigência de 45 dias, apos sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigeôlevances Santos Prctbr-Presiden Macapa-AP; 07 de julho de 2023., Kun

GREMIO RECRETTOESSAMBA PIRTAS ESTILIZADOS CNPJ s980n 23,.088,685/0001-75 CONTRATO DE PRESTAÇÂO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª. 0240/2023 FUMCULT

OLAVOOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM Au Istuur auiGe Mume EDUCACIONAL AMAZÓNIA ICEMA CNPJ sob 0 nª 05.480.483/0001-92

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097 Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª,14,535.509/0001-43 neste ato representada pof seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, GRÉMIO RECREATIVO ESCOLA DE SAMBA PIRATAS ESTILIZADOS, com sede na Avenida Mendonça Furtado nª1227, Centro Macapâ- AP; CEP, 68.900-060, inscrita no CNPJ sob 0 nª 23.088.685/0001-75, por seus representantes legais na forma de seu Contrato de Constituiçào ora denominados CONTRATADA; neste ato representando 0s artistaslgrupo designado no termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª. 0239/2023 FumCULT

PARTES:A Fundaçyo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede & Rua Ellezer Levy, 1097- Centro; Macapa AP; inscrita no CNPJ s0b 0 nª 14,535.509/0001-43 nesle ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, GRÊMIO RECREATIVO ESCOLA DE SAMBA PIRATAS   ESTILIZADOS, com sede na Avenida Mendonça Furtado nª1227 , Centro Macapa AP, CEP. 68.900-060, Inscrita no CNPJ sob 0 nª 23.088.685/0001-75 por seus representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0s aftistasigrupo; designado no termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico; conforme caralcontrato de exclusiidade

FUNDAMENTACAO LEGAL; 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer 2 figura da inexigibilidade de licitação nâo limita a interpretaçao da inviabilidade de competição  podendo ser está configurada pela existencia de fornecedor   exclusivo Qu, para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos Os interessados vez que igualmente nãa havera competição Antecedendo-se presente contratação Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atraçôes artisticas, em observancia aos principios da publicidade legalidade; impessoalidade, moralidade € eficiôncia DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este inslrumento realizar apresentação   artistica no evento designado para mesmo em data, local e horario designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistica; parte integrante deste contrato Integram a este contrato 0 edital relativo ao Chamamento Püblico nª 007/2022 € todos 0s seus anexos; Do PREÇo E DAS  CONDIÇOES DEPAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer  a figura da inexigibilidade de licitação, nào limita interpretação da inviabilidade de competiçao; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor  exclusivo, cu; para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não havera competição: Antecedendo-se presente contratação Chamamento Público nª 007/2022 para 0   credenciamento   de atraçoes artisticas, em observancia aos principios da publicidade, legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga pof este instrumento realizar a apresentaçao   artistica no evento designado para mesmo_ em data, local € horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artÍstico; parte integrante deste contrato Integram a este contrato 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 0 todos 0s seus anexos Do PREÇo E DAS CONDIÇMES De PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagara à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

PEGADAS DE GORILA

Rs 2,000,00

VALOR Total

Rs 2 000,0o

## Página 12

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Do valor bruto da retribuiçao de que trata esta clausula serão descontados 08  trbutos municipais,   estaduais 8 federais ~ue porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas comn # #XGcuçào do presente Contrato correrão & conta do Programa de 'Trabalho; GestaolUnidade: 08,53 Fonte; 1500 Programa de Trabalho:133920003,2,035000 criação incentivos   de aventos regionais, nacionais internacionais Elemento deDespesa 3.3.90.39,00 outros serviços de lerceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida Nota de Empenho nª 01080284, em 01/08/2023,no valor global de RS 2,000,00 (dois mil reais) & conta da dotação especificada nesta Clausula DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contralo terá vigencia de 45 dias, após sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislação 'vigenbievo do Mecapa-)P OLdeagosto de 2023. Deci ~ ere

mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula_ DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tefá vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos terios da legislação vigente: de 2023 012t99sarg9h 22_e juthno  Direioapraudene ? Muricipal 0e Cukura SLEN TLv6 bô5 SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/202)-PMM

ASSOC.DOS MuSICOS E con OS DO AMAPA AMCAP CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 0259/2023 FumCULT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro; Macapa AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇÃO DOS MÚsICOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AmcaP; com sede na Avenida Professor Toste nª 691, Jesus de Nazaré Macapa- AP, CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 n" 01.560.733/0001/43, por seus   representantes legais; na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA neste ato representando os artistasigrupo; designado no termo de comparecimento de   prestação de serviço   artístico; conformo cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art, 25 { da Lei   8666/93, a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada  pela existência de fornecedor exclusivo; ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos Os interessados , vez que igualmente não havera competição; Anlecedendo-se presente contratação, Chamamento Püblico nª 007/2022 para credenciamento de atraçoes artisticas, em observância aos principios da publicidade legalidade; Impessoalidade, moralidade € eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo em data; local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico; parte integrante deste contrato Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 € todos 0s seus anexos DO PREÇO E DASCONDIÇOES DE PagaMEnto: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo; ATRAÇAO ARTISTICA VALOR DO CACHÊ (RS)

OLVG DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5,322/2021-PMM

GREMIO RECRETODCSRMBA PIRTAS ESTILIZADOS CNPJ s960 n' 23,088.685/0001-75 CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0258/2023 FUMCULT PARTES:A Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapa AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de oulro Jado ASSOCIAÇAO DOS MÚsicOS E CompositoReS DO AMAPÁ AMCAP comn sede na Avenida Professor Toste n" 691 Jesus de Nazare Macapa- AP, CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43; por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados ContrATADA neste ato representando os artistaslgrupo designado no termo ae comparecimento de prestação de   serviço   artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade,

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art: 25 'da Lei   8666/93 a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; nâo limita interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser está contigurada   pela existencia de fornecedor   exclusivo Ou; para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos 0s interessados vez que iguaimente não haverà competiçao. Antecedendo-se presente contratação Chamamento Público nª 007/2022 para 0  credenciamento de atraçôes artisticas, em observancia aos principios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade 8 eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação  artisúica no evento designado para mesmo, em data, local 0 horario designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato Integram a este contralo; 0 edital relativo ao Chamamento Público n" 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES De PAGAMENTO: Pek cumprimento do estabelecido neste contrato 8 CONTRATANTE Pagara CONTRATADA 0 valor bruto que esta identificado na planilha abaixo:

RS & OCo, Qu

ROSA AMARAL

VALOR TOTAL Rs 3 000,00 Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados   os   tributos   municipais, estaduais efederais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execuçâo do presente Contrato correfão à conta do Programa de Trabalho GestaolUnidade: 08,53 Fonte 1 500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000  criaçáo eincentivos de eventos regionais nacionais internacionais Elemento de Despesa; 3.3,.90,39,00 outros serviços de terceifos pessoas juridicas; Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho n 07070039, em 07/07/2023, no valor global de RS 3.000,00 (três mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45 dias apos sua assinatura) podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigepleve tos (Mac Apa de julho de 2023

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (Rs)

QUARTETO CASA NOVA

Rs 2 000,00

VALOR TOTAL

RS 2.000,00

Do valor bruto da retribuiçâo de que trata esta cláusula serão descontados 0s tributos municipais estaduais federais que porventura devam; por força de lel, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestâolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação 0 incentivos  de eventos regionais nacionais internacionais Elemento de Despesa 3.3.90.39,00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 11070059, em 11/07/2023, no valor global de RS 200C,00 (d@

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cúltura FUMCULT Decreto nª 5. 3222071 EMM

ASSOC. DOS MUSICOS E COMPOS. DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001 43

## Página 13

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª . 0260/2023 FUMCULT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede & Rua Eliezer Levy; 1097 - Centro; Macapá AP'inscrita no CNPJ sob nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro Iado ASSOCIAÇÂO DOs MÚSICOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP, com sede na Avenida Professor Toste nª 691, Jesus de Nazaré Macapa - AP CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes   legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA neste ato representando Os artistasigrupo _ designado no termo de comparecimento de pfestaçao de  serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade

seus representantes legais na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA neste aio representando 0s artistasigrupo, designado no {ero de comparecimento de prestação de serviço artistico conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25   da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; nao limita interpretaçao da inviabilidade de competição, podendo ser está configurada  pela existéncia de fornecedor   exclusivo, Ou para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos Os interessados , vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se presente contratação; Chamamento Público n? 007/2022   para 0  credenciamento de atrações artisticas, em observancia aos principios da publicidade legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentaçâo  artística no evento designado para mesmo; em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato Integram a este contrato 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos 0s seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO; Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato ª CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planiiha abaixo;

FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art 25   da Lei   8666/93 , a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação nao limita a interpretação da inviabilidade de competição, podendo ser esta configurada  pelaexistência de fornecedor  exclusivo; Ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados. vez que igualmente nâo havera competição: Antecedendo-se presente contratação Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credericiamento de atraçoes artisticas, em observancia aos principios da pubilicidade, legalidade, ímpessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento Tealizar a apresentação  artistica no evento designado paía 0 mesmo; em data, local e horario designados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviços artistico parte integrante deste contrato Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 € todos 0s seus anexos DO PREÇO E Das CONDIÇeES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

ALEX DOS TECLADOS

Rs 2 000,00

VALOR TOTAL

RS 2,000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula sefão descontados os  tributos   municipais, estaduais 0 federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correráo à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade 08,53 Fonte 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionais, nacionais 0 internacionais Elemento de   Despesa 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 07070042, em 07/07/2023, no valor global de RS 2.000,00 (dois mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusuia DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, apos sua assinatura, podendo ser prorrogado nos 'efmcs da legislação vigente Olavo dos 4d/fapánAReo7 de julho de 2023 Daetor-Presiclotreta Funo unici suura OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n 5.322/2021-PMM

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

LUCELIA TORRES

RS 3,00o,00

VALOR TOTAL

Rs 3 000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados Os tributos   municipais estaduais 0 federais quc porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadore DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com 3 execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de Trabalho.133920003.2.035000   criação e incentivas de eventos regionais. nacionais internacionais Elemento de   Despesa: 3,3.90.39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 07070059, em 07/07/2023, no valor global de RS 3.000,00 (três mll reais) 9 conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vigência de 45 dias, apos sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Olayo dos Sestas Ums Oirel Macapa AE 07 de julho de 2023.

ASSOC. DOS MUSICOSECQ PoS. DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001-43

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª. 0262/2023 FUMCULT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro Macapa APinscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado. ASSOCIAÇÃO DOS MÚsIcOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP com sede na Avenida Professor Toste nª.691 Jesus de Nazarê Macapa - AP CEP 68,908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01,560.733/0001/43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA, neste ato representando Os artistasigrupo designado no termo de comparecimento de prestação de   serviço artistico; conforme cartalcontrato de exclusividade,

OLAVODOS SANTOS ALVEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FOMCULT Decreto nª 5.323/2021-PMM

ASSOC. DOS MUSICOS E COMIGS. DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTISTICOS Nª . 0261/2023 FUMCULT PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede a Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapa APinscrita no CNPJ sob 0 n" 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE € de outro lado ASSOCIAÇÃO DOS MÚSICOS E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP, com sede na Avenida Professor Toste nª 691 Jesus de Nazare Macapa- AP CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 at: 25 da Lei   8666/93, a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita interpretação da inviabilidade de competição  podendo ser_está

## Página 14

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

configurada   pela existência de fornecedor   exclusivo; ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contrataçâo de todos Os interessados vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se a presente contrstação  Chamamento Público nª 007/2022 para 0  credenciamentu de atraçoes artisticas em observancia aos principios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar apresentação   artistica no evento designauo para mesmo, em data, local e horário designados , conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES De PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que esta identificado na planilha abaixo;

comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 0 todos OS seus anexos Do PREÇo E DAS  CONDIÇOES de PaGAMENTO; Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que està identificado na planilha abaixo;

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

ZE MiGUEL

RS 40oo,00

VALOR TOTAL

Rs 4 00o,00

Do valor bruto da relribuição de que trata esta clausula serão descontados 0s   tributos   municipais;   estaduais 8 federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: A8 despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho Gostao/Unidade: 08.53 Fonte 1500 Programna de Trabalho: 133920003,2.035000   criação 8 incentivos Q8 eventa: regionais , nacionais internacionais Elemento de Despcsa 3,3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota dc Empenhe % 30060014, em  30/06/2023, no valor global de Rs 4,00o,00 (quatro mil   reais) a conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vigência de 45 dias, apos sua  assigaturaa podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigentoirs/n Macapa-AP /Q de junho de 2023,

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

MC RAINHA

Rs 2000,00

VALOR TOTAL

Rs 2 0oo,00

Do valor bruto da retribuiçao de que trata esta clâusula serão descontados 08   tributos   municipais,estaduais federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho Gestão/Unidade: 08,.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação eincentivos de eventos regionais , nacionais internacionais Elemento de   Despesa: 3.3,90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jufidicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho n" 07070045, em 07/07/2023, no valor global de RS 2.000,00 (dois mil roais) à conta da dotação especilicada nesta Cláusida Do Prazo DE VIGENCIA 0 presente contrato terâ vigência de 45 dias, apôs sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigentilayenos Hnlesp de julho de 2023 Dwrets Rresid Ws Decrero OLAVO DOS SANTOS ALkEIBA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

OLAVO DOI SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n" 5 322/2021-PMM

ASSOC.DOS MUSICOSECON foS DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 014480.733/0001-43

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO

TOMADA DE PREÇO Nª C16/2023- CPLISCCISEGOVI PMM

ASSOC. DOS MUSICOSE CPMFOS. DO AMAPA AMCAP CNPJ Sob 0 7* 04,.560,733/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª, 0263/2023 FUMCULT PARTES;A Fundação Municipal de Cultura de Macapâ FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE comn sede à Rua Ellezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,.535,509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE € de outro lado, ASSOCIAÇÃO DOS MÚsICOS E COMPOSITORES DO AMAPA AMCAP com sede na Avenida Professor Toste nª 691 Jesus de Nazaré Macapá-~ AP CEP 68,908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus representantes iegais na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA neste ato representando Os artistaslgrupo, designado no termo de comparecimento de   prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de excluspidade

A Prefeitura Municipal de Macapá, atraves de sua CPL, torna público para conhecimento dos interessados, que fará licitação na modalidade TOMADA DE PREÇO No 017/2023 - CPLISCCISEGOVIPMM, cujo Processo 3401.0923/2023 - SEMOBIPMM, do  tipo menor preço, na forma de execução indireta, sob 0 regime de empreitada por menor preço global , objetivando a CONSTRUÇÃO DE PASSARELAS DE CONCRETO ARMADO NO MUNICIPIO DE MACAPÁ AP. CONV No 929431/2022, Data e Local da Sessão de abertura: 16/11/2023 às 09h 3Omin, na sala de certame da CPLISEGOV , localizada na Av. Procópio Rola, no 29, centro, Macapá-AP. 0 edital e seus anexos poderão ser obtidos na CPL, no mesmo endereço citado acima; por meio magnético (pendrive) devendo 0 licitante interessado trazer carimbo com 0 CNPJ e pendrive, para retirada, no horário de 08h às 14h

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25   da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser esta configurada  pela existencia de fornecedor  exclusivo; ou, para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não havera competição Antecedendo-se presente contrataçâc 0 Chamamento Publico n? 007/2022para 0 credenciamento de atraçôes artisticas, em observancia aos princípios da publicidade; legalidade;impessoalidade, moralidade eficiência Do OBJETO:A CONTRATADA se obriga pOr este instrumento realizar a apresentação   artistica no evento designado para mesmo, em data, local e horario designados , conforme termo de

Macapá-Ar' , 27 'ie oucubro de 2023.

ANDRÉ LuiS DÉ LIMA MORAES Presidente da CPLISEGOVIPMM AVISO DE LICITACÇÃO CPLISCCISEGOV/PMM

TOMADA DE PREÇO No 016/2023-

A Prefeitura Municipal de Macapá, através de sua CPL, torna público para conhecimento dos interessados, que fará licitação

## Página 15

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

na modalidade TOMADA DE PREÇO No 016/2023- CPL/SCCISEGOVIPMM, cujo Processo 3401.0947/2023- SEMOBIPMM, do tipo menor preço, na forma de execução indireta, sob 0 regime de empreitada por menor preço global, objetivando a Pavimentação em Blocos Intertravados com drenagem e calcadas no município de Macapá/ AP Convênio nª 932389/2022,  Data e Local da Sessão de abertura: 15/11/2023 às O9h 3Omir, na sala de certame da CPLISEGOV,   localizada na Av. Prccópio Rola, nª 29, centro, Macapá-AP. 0 edital e seus anexos poderão ser obtidos na CPL, no mesmo endereço citado acima, pu- meio magnético (pendrive) devendo 0 licitane inters 3), tr zer carimbo com 0 CNPJ e pendrive, para recirada: no hvrario { (s,1 Js 14h.

reskeitando limtte maximo de 02 (duas) horas extras dléries, ªPós 0 cumprimento da carga horárla do plantão de 240t 'vinte e quatro horas ) 84? ocupante de cargo em comlssâo oufunção de confiança, submete-se 80 regime de Intogral dedicação ao servlço; poderá ser convocado além da Jornada regular de trabalho, sempre que houver interosee da Admlnistração. Ssª As viagens, comprovadamente servlço, serão consideradas como jornada regular de trabalhos. Seção Il Do controle de frequência Art 20 É obrigatório 0 controle de frequência dos servidores públicos da Companhia de Trânsito * Transpa de Macapá-CTMac.

51' 0 registro de   frequêncla 6 pessoal 0 intransforivel, devendo ser realizado no Inlclo da Jornada   dlárla, ao térrnino da jornada diária. 52 6 vedada a apllcação de método que permita marcação com horárlos unlformes de froquencla, denomlnado "reglstro britanlco" 53* Será admitida toleráncia de até 15 (quinze) minutos para 0 Inicio da jornada de trabalho no controle de frequencla. Art. 30 . No âmbito da Adminlstração  da Companhla de Transito Transporte de Macapá, somente sorao dispensados do controle de frequêncla 0s ocupantes de cargos de: Diretor Presidente; Diretor de Transportes; Il Diretor de Trânsito ; Iv Diretor Administrativo; Y Procurador Jurídico; Vi Assessores: Jurídicos, Imprensa 0 Técnico. Seção Ill La compatibllldade de jornada para fins de acumulação de cargos; emprogos 0 funções Ax2 40 Mas hipóteses em que a Constitulção admlte acumulação de cargos públicos, caberá 80 servldor deronstrar Inexlstencia de sobreposiçho de horários, vlabilldade de deslocamento entre 0s locais de trabalho; respeltando-80 0s horários de inlclo térmlno de cada Jornada; bem como a ausêncla de prejulzo 4 carga horária 0 às atribuições exercidas nos cargos acumulávels. 5 1 0 servldor deverá Informar a Companhla de Trânslto 0 Transporte de Macapá-CTMAC , qualquer alteraçao na Jornada de trabalho ou nas atrlbulções exercldas nos cargos acumulávels que possa modificar substanclalmente a compatibllldade demonstrada nos termos do caput $ 20 A Administração da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá-CTMac, poderá sollcltar ao servidor, qualquer   tempo; nova comprovação observancie do Ilmite estabelecldo para a compatibllidade  dehorárlos, devendo aplicar as medidas necessárias à regularlzação da situação, na hipótese em que for verificado que as jornadas dos cargos, empregos ou {unçoos acumuladas não Sã0 mais materialmente compatíveis. Capitulo II Da compensação de horário; da ordem de serviço; do plantão, da escala, do cobreaviso; da flguras do oficlal do dià ? do comandante de viatura € das jornadas especiais Seção Da compensaçáo de horário Art 5". 0 servldor dos quadros adminlstrativo 0 operacional da Companhia; terá descontada da sua remuneração: quadro administratlvo: 0 dla em que faltar ao servlço, sem motivo comprovadamente justiflcado; II quadro operacional: quatro (04) dlas, por faltar em cada plantão, sem motivo comprovadamonte Justlflcado; IIi a parcela de remuneração dlárla   proporclonal aos atrasos, ausências Injustificadas saldas anteclpadas, quando não compensadas, Art. 6ª As faltas Injustificadas não poderão Ser compensadas deverão ser lançadas Como falta no controle de frequencia. Art 7" As saldas   antecipadas 0 0satrasosdeverão ser comunlcados anteclpadamonte & chefla Imodiata poderdo ser compensados no controle de frequôncia at6 0 térmlno do mês vlgente. S1' As ausências Justificadas somente poderáo ser compensadas no controle de frequôncia até 0 término do mês vigente a sua ocorrência; desde que tenham anuência da Diretorla em que 0 servidor esta lotado. 5 2 A compensação de horárlo devorá ser ostabeloclda pelo Diretor em conjunto com chefla imedlata, sendo Ilmltada Z Áduas) F oras diárlas da Jornada de trabalho.

Macapà-AP , 27 de outubro de 2023.

ANDRÉ LUÍS DE LIMA MORAES Presidente da CPLISEGOVIPMM

CTMAC

PORTARIA N? 279/2023-CTMac

Dlspoe sobre 0 Jornada de trabalho; cumprlmento de horário, sumptimento de escala de trabalho; cumprimento %e ordem de sBFvise, fgur? do ofcial do dla do comandante de víatura € controle de froquência dos servldoros em cargos: efetivos, provimento (comlsslonados) 8, em funçao gratlflcada; dosquadros   operacional 0 adminlstrativo   da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá-CTMac. A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atrlbulções legais que Ihev são conterdas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, VL. Vii e VIll do Decreto nª 1.985/2012-PMM , Estatuto Social da Companhla de Transito Transporte de Macapá-CTMac. Conslderando 0 disposto no art. 38, parágrafos 1* 29, Il 0, art 47, parágrafo 39, da Lei Complementar nª 104/2013-PMM, Plano de Cargos, Carrelra 0 Romunoração dos Servidoros da Companhla de Trânsito 0 Transporte de Macapá -CTMac; Considerando ainda, 0 dlsposto no art. 121, Ill e IX; art. 122, 0 XV, art, 123. parágrafos 1ª 0 28, art, 126, art. 129, art. 132, & 1i, IlL, V, Vl art 134, art. 135, parágrafo 29, art 137, Ill, art. 138, art. 140, art 143 art 144 da Lei Complementar nª 0142.00o-PMM clc 0 disposto na Lej   122/2018-PMM, na omissâo da Lel Complementar nª 014/2.000-PMM.

Resolve:

Capltulo

Da Jornada de Trabalho Seção

Das regras gerals da Jornada de trabalho Art 1 A jomada de trabalho dos servldores públlcos da Companhia de Translto Transporte deMacapá-CTMac, será definida da seguinte fonma: 81ª Os servidorus da Coinpanhla; cumprirão jomada de trabalho fixada em razão das atribulções  pertinentes aos respectivos cargos respeitada duração máxlma do trabalho semanal de trinta horas e observados 0s Ilmites de sels (06) horas diárlas. 1 Os servidores do quadro administratlvo da Companhia, cumprirão Jornada de trabalho, no horário de O8h às 14h, de segunda a sexta-felra, perfazendo 0 total de trinta horas semanals. S20 Os servidores do quadro   operacional,   cumprirão Jornada de trabalho por Plantão, com turnos definidos em ordem de   serviço 0 escala de trabalho   expedidas   pela Adminlstraçâo da Companhla. Ii Os  servidores do quadro operacional da Companhia, trabalharão por carga horárla de plantão de 24h (vinte 4Ju horas ) em turno de_ 16h (dezesseis horas) 08h (oito Foraf de sobreavlso 72h   (setenta duas horas) de Mascenso remunerado. 53* Soitiwnteserá   permltldo 0 serviço extraordlnárlo para alerder sltuações excepcionals tomporárlas,

## Página 16

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

$ 36 Evartuais atrasoe ou saldae anteclpadas deconentes 4e intaresse do serviço poderão ser abonados pela chefia * {nvdiata ner Art. 8" Flcam dispensadas de compensaçáo, para fins de cumprimento da Jornada dlárla, as ausênclas para comparocimento do servidor da Companhla, de seu dependente Qu famillar;  com menor  Idade cvll ou com necessldades especlals; às consultas médlcas, odontologicas reallzação de examos em ostabeleclmento de saúde. 5 10 As ausenclas prevlstas no ceput deverão ser previamente acordadas com a chefla Imediata 0 0 atestado de compareclmento deverá ser apresentado at6 0 dla útl subser uente $ 2 0 servidor da Companhla deverá agendar Beus procedimentos clinicos, preferenclalmente, nos horários que menos Influenciem 0 cumprimento   Integral de sua jorriada de trabalho.

trênsito ou de transportes). Seção N Das jornadas especlais Art. 13. Ao servldor estudante que, comprovadamente, demonstrarIncompatibilldade entre 0 horário escolar 0 0 exercÍcio de suas atrlbuiçôes, será concedldo horarlo especial. JIi Das DlGppftigloei Finals Art. 14. 0 controle diário defrequêncla doe   servidores públicos da Companhla de Translto e Transporte de Macapá-CTMac, será reallzado com ª asslnatura dlária de folha de ponto ou ponto   eletrônlco, cabondo chefla Imodlatafiscallzar 0 cumprlmento dosdisposltlvos   desta Portarla a adoção das medldas   cabívels em caso de descumprlmento. At 15. Esta   portarla entra em vlgor na data de sua publlcaçâe, com efelto a contar de 01 de novembro de 2023.

DÉ:-SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE IMacapá-AP 26 de outubro de 2023. meida Patrícla de Almelda Barbosa Dlretora Presldente da CTMac Decreto nª. 3.419/2023-PMM

Seção Il

Da ordem de serviço, do plantao, da escala e do sobreaviso Art, 90. Para fIns desta Portarla, considera-se: Ordem de Serviço: documento oflclal emitido   pela Presidêncla   da Companhia em conjunto com Dlretoria responsável pelo servlço (Diretorla AdmInistrativa Flnancelra, Dlretorla de Tránsito ou Diretorla de Transportes); como objetlvo central de formalizar estabelecer as condlçôos do trabalho a ser executado, com PORTARIA Nª 280/2023-CTMac objetivo de regular 0 andamento de atlvldades operacionals admlnistrativas, com Informaçõesclaras APROVASAO DoS REGIMENTOS INTERNOS DA JUNTA sobre atividades serão ADMINISTRATIVA DE RECURSOS DE INFRACOES JARI G precisas as que reallzadas, Inclulndo & descrição do servlço; data de InÍclo DA COMISSAO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE rocursos humanos & ser demandado; AUTUAÇAO-CJDA DA COMPANHIA DE TRANSITO término provlsto 0 1ªExcopclonalmente, Ordem de poderá ser TRANSPORTE DE MACAPA-CTMAC $ E A CONSOLIDAÇÃO emltida Chefe de Departamento ioniesignodo" por pela DAS NORMAS SOBRE A PADRONIZAÇAO DoS Presldêncla da Companhla PROCEDIMENTOS PARA A APRESENTACAO DE DEFESA Il Plantão: trabalho prestado em turnos contínuos pelo DE PRÉVUA E De RECURSO, CONTRA IMPOSIÇÃ@ DE servidorda Companhla;  podendo ocorrer incluslve em PENALIDADES DE ADVERTENCLA POR ESCRITO E DE ferlados @ fInals de semana; MUL.YA DE TRANSITO. Ii Escala de trabalho: distrlbuiçao das horas trabalhadas 'pelos dius da semana, assim como a datennlnação do A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E dercanso remunerado dos profisslonals; TRANPORTE DE MACAPA CTMac, usando des atrbulçõos Iy Sobreavlso; considera-s0 0 sorvidor que, a distância legais que Ihes sã0 conforidas pelo Decreto nª 3,419/2023 - permanecer em regime de plantão ou equlvalente, PMM clc 0 art. 18, Vii 8 Vill do Decreto nª 1.985/2012-PMM, aquardando a qualquer momento 0 chamado para 0 serviço Estatuto Social da Companhla de Transito e Transporte de durante 0 período de sobreaviso. Macapá-CTMac 0 art 29, Il 0 art 3ª da Lel Complementar nª Art. 10. Os plantões serão de 24 (vlnte 0 quatro) horas de 091/2012. trabalho, com 72   (setenta duas) horas de descanso Resolve: remunerado. $ 1 Nas Jornadas previstas neste artlgo estào Incluidos 0s Art 1 Flcam aprovados 0s Roglmentos Internos da Juntas Administrativas de Recursos de Infraçoes-JARI 8 da Intervalos para allmentação € as horas de sobreavlso: $ 20 0 servldor que laborar em reglme de plantão, não Comiseão de Julgamento de Defesa de Autuação-CJDA 0 consolidação das normas sobre padronlzaçao dos poderá ausentar-se do local de trabalho ao flnal de seu procedlmentos para   aprosentação de defesa   prévla de plantão antes da chegada do servldor que Irá sucedê-lo; recurso, contra a imposlção de penalldados de advertência devendo comunicareventual atraso de seu   sucedente por escrlto 0 de multe de tránsito, Intograntes nos anexo |, Il chefia Imediata, que deverá providenciar outro servldor para Ill da presente Portaria 0 turno subsequente. $ 3ª 0 servidor não poderá efetuar a troca de plantão; para Art. 20 Esta portaria entra em vlgor & contar de 0 01 de qualfol escalado, sem a prévla  autorlzação do Dlrotor agosto de 2023,revogadas as disposlções em contrário, responsável. exceto 0 dlsposto na prlmelra parte do art. 6ª do Decreto nª 5 49 A escala mensal do servidor apenas poderá ser 0523/2003-PMM $ 0@ disposto na primeira parte do art. 40 do altera Ja pelo Chefe Imediato, uma vez por semana, com Dec:ero 0' 0761/2010-PMM que serão cumprdos   pelos PLiof Zal;0 prévia do Dirotor responsável. {nennroe nomeados, com 9 forma vigente da época;sem $ 5" eswula mengal € suas alteraçõos são decididas pelo Preju 7) dos seus efeitos. Pt )F ( #ponssvel. Seção Ill Da figura do oficial do dia 0 do comandante de viatura DE-SE CIENCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Ai, '11. A figura de oficial do dla,   Incldirá sobre Macapá-AP , 027 eutubrade 2023, servidor ocupante dos cargos de chefe de Departamento ou Dlvlsão que será responsável pelosservlços do quadro Patrícia d Hlasg9 oppraclonal, durante 24 (vinte 0 quatro) horas, nos fnals de Diretora Presldente d CTMac semana e feriados. Decreto nª 3.419/2023-PMM Paragrafo único. 0 oflcial do día, será designado por vla de Ordem de Serviço; para ser responsável pelos servlços do quadro operacional, durante 24 (vInte quatro) horas,nos ANEXO ! 7 fnals de semana e feriados. F1t, 12. A flqura de comandante de viatura, íncldird sobre 0 PORTARIA Nª 280/2023-PMM servldor %0 quadro operaclonal (agente de translto ou de transpurtes) com autoridade, deveres rosponsabllldades REGIMENTO   INTERNO DA JUNTA ADMINISTRATIVA De d8 conduzlr ou dirigir 08 domais componentes do grupo RECURSOS DE INFRAÇOES JARI DA COMPANHIA DE vlatu;a. TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMAC, EM Parágráfo único. 0 comandante de vlatura, será doslgnado CONFORMIDADE COM 0 PREVISTO No PARAGRAFO pelo Chefe Imediato, por vla de Ordem de Serviço; dentre 0s ÚNICO DO ART_ 16 DO CÓDIGO DE TRANSITO BRASILEIRO servldores do quadro operaclonal da Companhla_(agente de E0 DISPOSTO NA RESOLUÇAO 357/2010 DO CONTRAN.

## Página 17

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

CAPITULO !

elaboração do reglmento Interno da JARL Art 8". Não poderão fazer parte da JARI: mer bros 0 absocsoros do CETRAN; aquele que estiver cumprindo penalldade de suspensão do dlrelto de dlriglr, cassação da habllltação ou prolblção de obter 0 documento de habilitação, até 12 (doze) moseb do fim do prazo da penalldade; IlI 0s condenados criminalmente por sentonça transitada em julgado; N pessoas cuJos serviços, atividades ou funções estejam relacionadas com Auto Escola e Despachantes; V-a prÓprla autoridade de Trinelto. Art 9" Ocorrendo fato gerador deincompatibllidadeou impedimento, 0 Coordenador da JARI comunicará 0 fato por escrito a0 Presidente da Companhia de Transito Transporte de Macapá-CTMac que tomará as providinclas cablveis. Art. 10. Perderá 0 mandato 0 será substltuldo 0 membro que, durante 0 mandato, tiver; Cs (trés) faltas Injustlflcadas em tris reunlôes consocutlv's durante 0 môs; 8 M{quatro)   faltas   Injustlflcadas em quatro   reunlões intercalades durante 0 mês_ CAPITULO IV Das atribulçõos dos membros da JARI Art, 11. Compete 00 Coordenador da JARI: distribuir de forma aleatórla equltativa às Turmas de JARI os recursos Interpostos contra penalidades impostas pela Autoridade de Trânslto; supervisionar 08 prazos de tramitação dos recursos dlstribuídos às Juntas de Julgamento; interagír com 0 Prosidente da Companhla de Trênslto Transportes de Macapá-CTMac para 0 provlmento de recursoe humanos,fInancoiros,  materiais equipamentos necessárlos a0s trabalhos das Tunas de JARI; Iv representar as Junta 0' designar outro membro para fazê-lo; V _ padronizar ª confecção dos relatórios 0 declsões; vI  prover publlcldade das declsões das Turmas de JARI; VII cumprir 0 fazer cumprir 0 Regimento Interno da JARI Art, 1? Sav atribuições dos respectivos presldentes de turma: Ounr cer ~ounlão, presldir 08 trabalhos da Junta, propor Epalda# 8 2  ifar 0 resultado do Julgamonto; suspender eficei ,a: #U.lÕes; seileltar às Rutoridades competentes a remessa de Jocunwatkos intormações sempre que necessário aos axanes 0 dellberaçdes da JARI; Ile fesolver questões de ordem, apurar votos e consignar, por escrito, no processo, 0 resultado do julgamento; IV 'revisar as declsões da turma; v relerar, como membro da Junta, 08 procosbos que Ihe foremt distrlbuldos; Vi dlscutlr votar 08 procossos constantes da pauta de julgamento; VII deslgnar relatores para 0sprocessos   distrlbuldos Junta; VIII comunlcar à autorldade de trânsito %s Julgamentos ei' proferidos nos recursos; IX - assinar atas de reunióes; x fazer cunstar nas atas justificativa das ausências às reunides; XI = convocar s8s/05 extraordinárias; XII - curnprir € fazer cumprlr 0 Reglmento Interno da JARI. Art; 13. Compete 003 demals membros da JARI: comparecer rogularmente à8 sess109 de Julgamento e 9s reuni8es convocadas pelo Presidente da JARI ou;quando for 0 Caso, pelo responsável pela coordenação da JARI; relatar   no prazo legal  os   processos   que   Ihe   forem dlstribuídos , emltindo pareceres fundamentados; III votar as matérias 8 assinar, Junto com 0 prosldente, 0s documentos referentes às doliberações da JARI; IV _votar 08 processos constantes da pauta de Julgamento; V assinar a Ilsta de prosença demale Atas das s0s5005 que comparecer; VI requerer   Informações ou dillgências sobre matórla pendente de julgamento; VII pedir vista de qualquer processo, devolvendoo com parecer fundamentado; na reunlão segulnte; VIII discutir a matória aprosentada pelos demals relatores, Juslificando 0 voto quando for vencldo; IX solicltar presidêncla da JARI , convocação de reunióes extraordlnárlas para apreciação de assunto relevante, bem como aprosentar_sugostões_oblotivando

Das Disposições Prellminares Art. 1ª A Junta Admlnistratlva de Recursos de Infraç8es JARI, Órgâo cologiado; componente do Slstema Naclonal de Transito, funcionará junto Companhla de Transito Transportes do Município de Macapá-CTMac,   cabendo-Ihe julgar em primeira Instancia os recursos Interpostos contra as penalldades impostas por Inobservância de preceltos do Códigc de Transito Brasilciro-CTB € demais normas legais atlnentas av translto. CAPITULO II Das Competências de Finalldados Art,20 Compete Junta   Administrativa de Recursos de Intrações: receber, Instrulr, analisar e julgar; em prlmelra Instancia, os processos de recursos aprosentados contra as penalidados Impostas; Ii requlsitar Companhla de Translto Transportes do Municipio de Macapá-CTMac, quando nocessario, Informaçóes complementares relatlvas aos fecursos, objotivando melhor análise da sltuação rocorrida; III encaminhar informações para a prosldencla da Companhla de Trânsito 0 Transportes do Município de Macapá-CTMac, sobre problemas observadoe nas autuações apontados em recursos, * qu0 80 ropitam Bletematlcamente. CAPITULO IlI Da Composlção Art. 39. Cada turma de JARI será composta por no mlnlmo 03 (três) membros titulares, nomeados pelo Prefelto do Municiplo de Macapá, facultada delegaqão pare Presidente da Companhia do Trânslto Transportes de Macapá, obedecendo-se aos segulntes crltórlos para & sua compociçâo; 1 01 (um) 'ntegrante com conhecimento na área de trânsito com, no mÍnimo, nivel médio de escolarldade; 0) excepcionalmente; na Imposslbllidade de 80 compor cclogiado por comprovado deslnteresse do Integrante estabeiecido no inciso 1, ou quando Indicado, Injusiificadamente, não comparecer à sessã0 de Julgamento, deverá ser observado 0 disposto no item 7.3, da Rosolução nª 357 do CONTRAN 0 substltuido por um servldor efotivo da Companhla de Trânsito Transportes de Macapa, que poderá compor 0 Coleglado pelo tempo restante do mandato. Ii 01 (um}  representante da Companhla de Translto Transportes de Macapá, pertencente a0 quadro efetlvo; Iui 01 (um) ropresentante de entidade representativa da socledade llgada à área de tránsito; a)   excepclonalmente, na Impossibilidade de s0 compor colegiado por comprovado deslnterasse do   Integrante estabelecldo no Inciso IlI, ou quando 0 Indicado, injustificadamente, não comparecer à sessão de julgamento, deverá ser observado 0 disposto no Itom 7.3, da Rapolução n' 357 do CONTRAN e substituído por um servidor efetivo da Companhla de Translto Transportes de Macapá, que poderá compor 0 Colegiado pelo tempo restante do mandato_

51" 0 presidente de cada turma de JARI poderá ser qualquer um dos Integrantes do coleglado, a critérlo da autorldade 6on,! eterite' para deslgná-los $ 2 Havera um coordenador para todas as turmas de JARI 5 ? 0 condenador será nomeado por ato do Presidente da Compan la de Trânslto Transportes de Macapá-CTMAC poderé ser   qualquer um dos funcionários doquadro da Companhla. ei Para cada turma de JARI Podora Bor nomoado um Secretário Executivo. 5 5" 0s cargos de Secratários Executivos têm por natureza a Iivre nomeação € exoneração; 8 6? Fica condiclonado 0 mandato dos membros com representações  previstes nos Incisos Il Ill, a0 respoctivo vínculo atinente a respectlva representatividade. Art. 4  A nomeaçho dos titularos será ofativada pelo Profoito do munlclpio deMacapá, facultada a delegação para Presidonte   da Companhla de  Trânslto 0 Transportosde Macapa Art 5" É vedado aos   Intograntes da JARI compor Conselho Estadual de Translto CETRAN Art.  6" c mandato dos membros da JARI   poderá ter a duração de no maximo 02   (dois) anos, permitida rgconduçâo por psrlodos sucesslvoe. Ar 7 A JARI dovoráInformar ao Conselho Esteduel de Transito-CETRAN a sua composição sempre que for alterada encaminhará 0 seu Reglmento Interno, para conheclmento cadastro, observando 0s proceltos da Rosolução do CONTRAN em vigor que estabelece as dlretrlzes para

## Página 18

Macapá, 27.10.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO pág. 18 bo? @ dem dos julgamentos correto procedlmento dos Dos Recursos ferjsus; Art. 24. 0 recurso serd Interposto perante Companhla de X jusdficar por escrito no prazo de 72 (setenta duas) Trü:sito e Transportes do Município de Macapá. horas as #ventuais ausências; Art 25. 0 rocurso não terá  efeltosuspenslvo; nos casos XI ~ cumprír 0 Reglmento Interno da JARI. prevlstos no $1ª do art 285 do Código de Trênsito Braslleiro. Art 14.: São atrlbulções do Secretário Executlvo de cada Art. 26. A cada penalldade caberá, isoladamente, um recurso turma de JARI: cuja patição deverá conter: 1 - secretarlar as reuniões da JARI; 1 - qualificação do recorrente, endereço completo €, quando II protocolar 0s processos para remessa a0s membros possível 0 telefone; relatores; II = dad.s referentes à penalldade, constantes da notiflcação Jh manter  atuallzado 0 arquivo, Incluslve dasdecisões, Ou dcsumanto fornecldo pelo Companhla de Trânsito para coerência dos Julgamentos para   elaboração de Transpo te3 de Macapá-CTMac; rolatórios 0 estatísticas mensais; ih6 coracterisficas do   veículo;   extraidas do Certificado Iv lavrar as Atas das  reunlôos subscrever 08atos Recistru Llcenciamento do Veículo-CRVL ou do Auto de termos do processo; I:rração de Trânslto-AlT, se este for entrugue no ato da sua V requisitar e controlar 0 materlal   permanente de iavraiura ou remetido pela Companhia ao infrator; consumo da JARI, providenciando; de forma devida, 0 que IV _ exposição dos fatos 0 fundamentos do pedldo; for necessário; V documentos que comprovem 0 alegado ou que possam VI verificar 0 ordenamento dos processos com 08 esclarecer 0 julgamento do recurso. documentos oferecldos pelas partes ou aqueles requlsitados Art. 27 , A apresentação do recurso dar-se-á junto pela JARI, numerando € rubricando a8 folhas Incorporadas Companhia de Trânslto Transportes do Munlcíplo de ao mesmo tempo; Macapá. VII prestar 05 demais servlços de apolo administrativo aos 51 Para 0s recursos encamlnhados por vla postal serão membros da JARI; observadas as mesmas formalidades previstas acima VIII Cumprir 0 Regimento Interno da JARI 52ª A remessa pelo Correio, medlante portesimplos, não CAPITULO V assegurará ao interessado qualquer direito de conheclmento do recurso. Das Reunlões Art 28. A Companhia de Translto 0 Transportes do Munlciplo Art ` 15. As` turmas da JARI se reunirão de forma ordinárla de Macapá CTMac a0 receber 0 rocurso, deverá: çom 05 (cinco) s0ssõ0s mensals: preencher documento de protocolo de recurso; 4 as sessões de julgamentos deverso ser roallzadas dentro examlnar se 08documentosmencionados na petição do expedlonte da CTMac, 0 terão duração de 90 (noventa) estão efetivamente juntados , certlficando nos casos minutos. Podendo, 0 presldente da turma, ªpós termlno do contrários; horárlo regimental da sessão ordlnárla; ouvlr 0 plenário para Iil veriflcar se 0 destinatário da petlçdo autoridade estender 0 horário da reunião por até 30 mlnutos;sempre recorrida; que houver motivo ou demanda que Justlflque; I 'Bseiv:r 58 a petição 80 refere a uma únlca penalldade; II as sessõesextraordinárlas ndo poderâo exceder 8 03 V fornece; 80 Interessado, protocolo de aprasentação do (tres) sessões mensals. {eclfsf, ExCeto nos casos d remessa postal, cujo Art 16. A JARI poderá abrir a sessão deliberarcom comnprovante cerá 0 carlmbo da repartição dos Correlos ou maloria simples de seus Integrantes, respeltada, pretecolo   digital externo vla slte do munlciplo;   cujo preferencialmente, & presença do presldente. protaiolo é fornecido no site; na ausência do presidente da turma recursal, caberá ao Y autuar 0 recurso encaminhá-lo JARI, que doverá membro mals antigo com assento, condução dos trabalhos Julgá-lo em até trinta dias_ na sessão; Art 29. Das declsões da JARI caberá recur8o para 80 Parágrafo  único. Meemo sem número para a dellberação; Conselho Estadual de Transito-CETRAN, no prazo de trinta será lavrado ata e registrada 8 presença dos que dlas contados da publlcação ou da notlficação da decisâo. comparecerem. CAPITULO VIII Art 17. As decisões   das turmas de JARI deverao ser fundamentadas 0 aprovadas por malorla slmples de votos, Das Disposições Flnais dando-se a devlda publicidade. Art. 30. A Companhla de Transito e Transportes de Macapá- Aft 18.As reunlôes obedecerão a sogulnte ordem: CTMac deverá dar à JARI todas as informações necessárias #hertura das sessões pelo Presidente; ao julgamento dos recursos, permltindo aos seus membros, {eitura, dlacussão e aprovação da ata da reunlão anterlor; se for 0 caso; consultar registros arquivos rolacionados 2w? uistribulção dos processos aos relatores; com 38u objeto. Meica JY apreclação dos recursos preparados; aft 31 0B Prazos estlpuladov neste Reglmento são 1 contíní{ $ , #xclulndo-se 0 dla do começo € Inclulndo-se 0 do V dlscussão, votação 8 Julgamento dos processos em Fansirntsnto pauta; Parágralo único: 86 se Iniciam e vencem 0s prazos referldos VI - encerramento da sessão. deverão naste urtlgo em die de expodlente na Companhia de Transito Art 19, Os recursos   apresentados JARI ser dletrlbuídos equltatlvamente aoa BBus membros, para Transportes de Macapá-CTMac. analise 0 elaboração de paracer . Art 32, A qualquer tempo; de oflclo ou por reprosentação de Art. 20, Os recursos serão Julgados em ordom cronológlca Interessado, a Companhia de Transito 0 Transportes de de ingrogao na JARI Macapá-CTMac,   examlnará 0 funclonamento da JARI   para Parágrafo único. Os processos seleclonados € no Julgados verificar se 0 órgão está observando a legislaçso de traneito serão, automaticamente;   Incluidos na   pauta  da   reunlão vlgente; bem como a8 obrlgações deste Roglmento. seguinte; Art; 33. A JARI; em vista ª0 disposto no Parágrafo únlco do Art. 21. No Julgamento dos recursos ndo será   admltlda artigo 18 do Código de Trânslto   Brasllelro, terá   apoio sustentação oral pelo recorrente admlnistrativo Financeiro da Companhia de Trênslto Art 22_ As sessôes da JARI serão  reglstradas em Atas Traneportes do Macapá-CTMac. asslnadas pelo Coordenador, Presidente, Secrotárlo Art 34 Compóe 0 Plenário 0s membros da JARI Executlvo & demals Membros, cabendo a0 primelro adotar as Coordenador, que terão a ttulo de remuneração medldas necessárlas a publicação do resultado dos pagamento de Jeton. Julgan eritos 51 A remuneração dos membros da JARI, será paga & ttulo de Jeton € corresponderá a 1/5 (um quinto) do valor bruto da remuneração total do cargo de nomenclatura CC2, do quadro CAPÍTULO VI de cargo em comissão da CTMac, por reunloes ordlnárias 0 Do Suporte Administratlvo extraordinárlas. Art. 23, Para cada turma de JARI, poderá ser nomeado pelo 520 A remuneração do Coordenador das turmas de JARI, Diretor Presldente da CTMac, um Secretánio para a função será paga & titulo de Jeton e corresponderá a 1/5 (um qulnto) comisslonada de Secretário Executivo; fazendo Juz dc Juor bruto da remuneração total do carbo de equlvalente a0 cargo em comlasão de pcmencl#tura CC2, do quadro de cargo em comissao remuneração da nomenclatura CC2 do quadro de Cargos Comlssionados da CFMac; por rsunldos ordlnárlas e extraordlnárias. 4 Prefeítura Munlcipal de Macapá_ 3#. 0 Secretário Executivo de cada junta, receberá a CAPITULO VII iemlineração do cargo de nomenclatura CC2, do quadro de cargc &m comissão da CTMac.

## Página 19

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Art; 36. Ficam convalldados 0s relatórios doclsôes adotedas pela anterior estrutura € compoeição da JARI até dia da publlcação deste reglmento. Art., 37, As dúvidas decorrentes da   Interpretação   deste Reglmento Interno serao, por sollcitação do Coordenador da JARI, submetidas à anállse técnlca e Jurídica da Companhia de Trânslto 0 Transportes de Macapá-CTMac. Art. 38. 0 depósito prévlo das multas, obedecerá às normas flxadas pela Fazenda Públlca, flcando aseegurada a sua pronta devolução no caso deprovimento do recurso, de preferêncla   mediante crédlto em conta bancarla   indicada pelo recorrente. Art' 39. A JARI segulrá, quanto ao Julgamento das autuaçóes e penalidades, 0 disposto na Seção Il, do Capitulo XVIII, do Codigo de Translto Brasileiro: Art 4. Em obediência ao disposto nos itens 9.1 0 9.1.b da Resolução 357/2010 do CONTRAN, % presente   Regimento Interno sªrá' encaminhado ao CETRAN para conhecimento cadastro. Art 41.O6 Cas08 omissos neste Reglmento serão resolvldos pulc Diretor Presidente de Companhia de Trânsito Transportes de Macapá-CTMac, que poderá expedlr rasoluções portarias para disciplinar as matérias suscllades, respeltando a leglslação vigante 0 a8 daclsões dos órgãos de deliberação superior, Art. 42. Este Reglmento entra em vlgor a contar de 01 de agosto de 20231revogadas 98 disposições em contrário; exceto 0 dlsposto na primelra parte do art. 6ª do Decreto nª 0523/2003-PMM que serão cumpridos pelos membros nomeados, com & forma vlgente da Ópoca, sem projuízo dos seus efeitos ,

3 (trBs) Integrantes com conhecimento na area de translto som , nv rilnimc; nlvel médio de escolaridade: a) #rcep#onulmenta, na Impossibllidade de se compor 0 Colrgias', PJT comprovado desinteresse de qualquer um dos Integrantes estabelecldos no Inclso anterlor, ou quando indlcados, injustlficadamente, não comparocerem a ses8ão de julgamento, serão substituidos por um servidor públlco efetivo da Companhla de Transito 0 Transportes de Macapá- CTMac, que poderá compor a Comissão pelo tempo restante do mandato; b) 0 presldente de cada turma de CJDA poderá ser qualquer um dos . integrantes do colegiado, a critério da autoridade competente para designá-los; c) é vedado a0 integrante daCJDA compor 0 Conselho Estadual de Transito CETRAN ou 0 Conselho de Translto do Distrito Federal-CONTRANDIFE. Art. 4" Haverá um coordenador para todas as turmas da CJDA 51ª 0 coordenador da CJDA será nomeado por ato do Presldente da Companhla: CAPITULO IIl DAS NOMEAÇOES Art. 4ª A nomeação dos integrantes da CJDA que funclona Junto 9 Companhla de Translto e Transportes de Macapá- CTMac, S2*á efet.vada por ato do Presidente da CTMac. CAPITULO IV DOS MANDATOS Art 5" 0 na.idato dosIntegrantes da CJDA poderá ter duração u6 no máximo 02 (dois) anos, permltlda reconduçso por períodos sucessivos. Art 0 Perderá 0 mandato 0 será substltuído 0 membro que, durante randato, tiver: a) três faltas Injustificadas em três reuniões consecutivas; b) quatro faltas injustificadas em quatro reuniões Intercaladas. CAPÍTULO V DOS IMPEDIMENTOS Art 7* Ocorrendo fato   gerador  de   Incompatibllidade ou Impedimento; a Companhia de Transito 0 Transportes  de Macapá-CTMac;   adotará   providências   cabívels   para   tomar sem efelto Ou cessar a designação de membros 0 suplentes da CJDA, garantindo 0 direito de defesa dos atingidos pelo ato. Art,8ª Nâo poderão fazer parte da CJDA: quem estiver cumprindo ou ter cumprldo penalldade de suspensão do direlto de dirigir, cassaçâão da habilllação ou proiblção de obter 0 documento de habllitação; até 12 (doze) meses do flin d prazo da panalidade; agantes de {iscalização de translto; 09 conidenados crimlnalmonte por sontença transltada om Ivlgedo; IV-rembros assessores do CETRAN; Y. pesisoas cujos sorylços ativldades ou funçoes profisslonais estelam relaclonados com Auto Escolas Despachantes; VI- agentas de autorldade de trânslto, enquanto no exerclclo dessa atlvidade; VII- pessoas que tenham tido suspenso seu dlrelto de diriglr Ou a cassaçho do documento de habllitação prevista no CTB; VIII - & própria autorldade do transito munlcipal. CAPITULO VI DoS DEVERES Art.9?. 0 funcionamento da CJDA obedecerá 80 seu Regimento Interno. Art.10. A CJDA  poderá abrir a sess80 e dellberar com maloria slmples de seus integrantes, respeltada, obrigatoriamente, Presença do presldente ou de seu suplente Art. 11. As decisões das CJDA deverão ser fundamentadas e aprovadas por malorla slmples de votos dando-se a devlda publicidade; 8, homologadas pelo Diretor Presidente da Companhia de Transito 0 Transportes de Macapá-CTMac. CAPITULO VII Das ATRiBUIÇ 3ES COORDENADOR; DO PRESIDENTE € DOS MEMBROS DA CJDA Art: 12; 380 ntríbuiçóes d0 Coordenador da CJDA: distribuir de forma aleatórla equitativa às Tunmas de CJDA 08 recursos Interpostos de Defesa de Autuação; 4 supervislonar 0s prazos de   tramltação dos recursos distribuidos às Comissões; JII Interaglr com % Presidente da Companhia de Trânslto 0 Transportes de Macapa-CTMac para 0 provimento de recursos . humanos,   fInanceiros, materlals equipamentos necessários aos trabalhos das Turmas de CJDA; IV representar as Comlssôes ou deslgnar outro membro para_fazê-lo;

DE-SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 02 de outubro de 2023.

Imsda PatrÍcla de Almeida Barbosa Diretora Presidente da CTMac Decreto nª. 3.419/2023-PMM

ANEXO II

PORTARIA N? 280/2023-PMM

REGIMENTO INTERNO DA COMISSAo DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇAO CJDA DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA-CTMAC, EM CONFORMIDADE CoM 0 PREVISTO NO CODIGO DE TRANSITO BRASILEIRO € 0 DISPOSTO NA RESOLUÇAO 918/2022D0 CONTRAN.

CAPÍTULO |

DAS DISPOSIÇOES PRELIMINARES

Art 1 . As Comlasõos de Julgamento de Dofosa do Autuação- CJDA, com suas competenclas dispostas na forma da Lel n' 9.503/97, bem como na Resolução 918/2022, ÓrDão Cologlado de deliberação superlor, vinculado Presldencla da Companhia de Trânslto 0 Transportes de Macapá-CTMac, cabendo-Jhe   julgar 0s recursos Interpostos de Defesa   de Autuaçao, por inobeervancla de proceltos do Códlgo de Translto Braslleiro-CTB 0 demais normas legais atinentes a0 trânsito. CAPÍTULO II DAS COMPETENCIAS E ATRIBUIÇÕES Art. 29 Compete à CJDA: julgar 0s recursos Interpostos de Defesa de Autuação; sollcitar a Dlretorla de Translto da CTMaC,   quando necessárlo, Informações complementares relatlvas aos recursos, objetivando uma melhor andlise da situação recorrida; Ii oncaminhar a Presldência da CTMac, Informaçõos sobre problemas observados nas autuações apontados em recursos; que 80 repitam 0 slstematicamente; Iv fonular seu Regimento Interno, segundo diretrizes do Conselho Nacional de Trânsito CONTRAN CAPITULO III DA COMPOSIÇAO DA CJDA Art.30 Cada Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação-CJDA; será   composta de no mínlmo; três (03) Integrantes, obedecendo ao número   impar de membros, sendo pelo menos um (01) membro; funclonário pertencente 90 quadro ofotivo da Companhla de transito Transportes de Macapá-CTMac; observando-se 103 sogulntes crltórios para sua composkão:

## Página 20

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

V_padronizar a confecção dos relatórlos € declsões; VI ~ prover publicidade das decisões das Turmas de CJDA; VII ~ cumprir 0 fazer cumprir 0 Regimento Interno da CJDA Art. 13. São atribuições do presidente da CJDA: 1-convocar, presidlr suspender e encerrar reunlões; Il- solicltar ás autoridades competentes a remessa de documentos 0 Informações sempre que necessário aos exames ª deliberação da CJDA; Ill- convocar 0s suplentes para eventuais substltulções dos ttuiares; IV- resclver questões de ordem, apurar votos 0 consignar; por esctitu, %0 prucesso, 0 resultado do Julgamento; V soicitar autoridade de transito homologaçaodos Julgamientos proferidos nas defesas de autuações. 'VI- assinar atas de reuniões; VIl- Yazer sonstar nas' atas Justificatlva das ausênclas dos merrbros ás reuniões. Art. 14. Sã0 atribuições a0s mombros: 1 comparecer às sessões de  julgamento as reuniões convocádas pelo (a) Presldente da CJDA ou quando for caso; pelo responsável pela Coordenação da CJDA; Justificar a3 ovontuals ausônclas; relatar, por   escrito,   matéria que Ihe for   distrlbuída, fundamentando 0 voto; IV discutir 9 matéria aprecentada pelos demals relatores, Justlficando 0 voto quando for vencldo; V-  solicitar a presidência da   comissão a convocação de reunióes extraordlnárias da CJDA para apreclaçáo de assunto relevante, bem como apresentar sugestôes objetivando a boa ordem dob julgamentos 0 0 corroto procedlmento das defesas de autuações; VI- comunicar no Presidente da CJDA com antecedêncla mínima de 15   dias 0 inicio de suas   férlas ou   auséncla prolongada; fim de   poeeibilitar 9 convocação de seu suplente, sem prejuízo do normal funclonamento da CJDA; VII 'sollcitar   Informações Du diligencias   sobre   matérla penderrts %e Juigamento; quando for 0 caso. e CAPITULO VIII

IV . lavrer as atas das reuniões subscrever 0s atos e tennos do 6rcesso; V-ranusw  0 controlar 0 materlal  permanente 0 de consumo da CJL Frovldenclando, de forma devida, 0 que for necessáríc; VI- veriflcar ordenamento dos processos com 0s documenfos oferecldos pelas partes ou aqueles requisltados 'pele CJDA numerando e rubricando as folhas Incorporadas 'ao mesino: VII prastar 05 demals serviços de apolo administratlvo aos membros da CJDA; VIll- elaborar reiatórios 0 outros expedientes da CJDA; IX- orgahlzar manter dlsposlção de Comlssãotoda legislação de translto vigente; X- organlzar 0 manter os sen'iços de protocolo 0 arqulvo, recebendo, reglstrando e distribuindo 0s Processos documentos em tramltação na Comlssão, em conformldade com 0 (a) presidente da CJDA; XI organlzar ª pauta das reuniões, por determinação do (a) Presidente da CJDA difundi-la aos membros da Comissão com antecedência mínima de quarenta € olto horas; Xll-pasear cortidões 0 promover 9 publicação em edital € no site da CTMac das decisões exaradas pela Comlssão; XIII- promover 0 Boletlm Infonmativo das docisõos da CJDA; encaminhá-o ao CPD da Companhla; XI - afixar boletim informatlvo das decisões da CJDA, no hall da Companínia $ara clêncla dos Interessados; XV. cxercer outras ativldades compatíveis com as suas atrlbsuições . CAPITULO X DAS DEFESAS DE AUTUAÇAO Art. 24. A Defesa de Autuação será   Interposta   porante Companhia de Transito 0 Transportes de Macapá-CTMac. Art. 25. A cada autuação caberá,Isoladamente, uma defesa cuja   potição deverá conter 0 disposto no anexo I deste reglmento, e alnda: 1 qualificação do impetrante, endereço completo 0 quando possível 0 telefone; Xmei Il- dados reforentes à autuação, constantes da notlficaçao ou documento fornecido pelo CTMac; III- características do   veiculo; extraldas do Certificado Reglstro 0 Llcenciamento do Velculo-CRLV; IV-auto de Infração de Transito-AJT, se entrogue no ato da sua lavratura ou hlstórlco da multa; Vaxposlçâo dos fatos * fundamentos do pedido; VI- documentos que comprovem 0 alegado ou que possam osclaracer 0 Julgamento da dofesa de autuaçao. Art: 28. A apresentação da defesa de autuação dar-0-4 junto a Companhia de Trânslto e Transportes %e Macapá-CTMac. Parágrafo único. Para as defesas encamlnhadas por vla postai serãc observadas as mesmas formalldades previstas aclma Art. 27, 0 prorocolo da Companhla de Translto Transportes de Macapá-CTMac a0 recober 0 recurbo deverá cumprir com dlsposto no nexo |l deste Reglmento, 0 alnda: verificar se destinatário da petlção é autoridade recorrida; Il-observar se & petição se refere a uma única penalidade; Ill- fornecer u0 Interessado, protocolo de apresentaçao da defesa de autuação, exceto nos casoa de romeasa postal, culo comprovante será 0 carimbo da   repartlção dos Correlos ou protocolo digital externo via slte do municÍpio, cujo 0 protocolo é fomecldo no slte. IV: autuar defesa prévia € encaminhá-la para cumprimento dos procedlmentos necessárlos. Art. 28. Das decisões da CJDA caberá recurso para 0 Junta AdrnInistrativa de Recursos de Infrações-JARI da Companhla de Transito Transportes de Macapá CTMac, no prazo de tinta dias contados notlficação da docisão. CAPITULO XI DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 29. Caberá a Companhia de Translto 0 Transporte de Macapá-CTMac, prestar apoio técnico administrativo financelro CJDA de forma garantir seu pleno funcionsmenito. Art. 30. A Companhla de Trânsito 0 Transporte de Macapá- cTMac, via  [fratcria de Transito deverá fornecer à CJDA toda8 a5 infarmações necessárias a0 julgamento das defesae de autuaçao; permitindo a0s seu8 membros, s0 for 0 caso, consultar raglstros 0 arquivos relaclonados com objeto de 'analise: Art. 31 A qualquer tempo de oflclo ou por reprosentação de interessado; Companhia de Translto Transporte de

DAS REUNIOES

Art. , 15. A CJDA se reunlrá ordinarlamente cinco vezes por mês, para apreciação da pauta a ser discutida, extraordlnarlamente quando convocada por seu(ua) Presldente; com prévla anuência do Dlretor  Presldenteda CTMac. Art 16. A CJDA poderá abrlr sess80 dollberar com maloria simples de seus Intograntes, respeltada, obrigatoriamente, a presença do presldente ou de seu suplente, Parágralo únlco; Mesma sem quórum ou defesas de autuação para dellboração será lavrada ata € registrada a presenge doe que comparacerem, Art 17. As decisões das CJDA deverão ser fundamentadas e aprovadas por malorla slmples de votos dando-s0 devlda publlcldade. Art. 18. As rounlôes obedecerão à segulnte ordem: |ªabertura; I-leitura; discussão € aprovação da ata da reunlão anterior; Ill- apreclação das defesas de autuação; IV: apresentarão de sugestão ou proposlções sobre assuntos relaclonados com a CJDA; Vsencerramanto Art 19. As Dufesas de autuação apresentadas na CJDA deverao ser dlstribuídas equitativamente a0s seus membros, para anállse 0 elaboração de relatório. Art. 20. As defesas de autuação serão Julgadas em ordem cronológica de Ingresso na CJDA Art 21. Não será admitida a sustentação oral da defesa de autuação no julgamento. CAPÍTULO IX DO SUPORTE ADMINISTRATIVO Art 22. Para cada turma de CJDA, poderá ser nomeado pelo Diretor Presldente da CTMac, um Secretário, para a função comlssionada de Secretário   Admlnistrativo,fazendojuz remuneração equlvalente a0 cargo em comlssão de nomenclatura CC2 do quadro de Cargos Comlssionados da Prefeltura Munlclpal de Macapá. Art: 23. Compete a0 Secretário Administrativo da CJDA: secretariar as reunlões da CJDA; preparar 0s processos para dlstribulção 808 membros rolatores; conforme dellberado pelo (a) Prosldente; IIi manter atualizado 0 arquivo; Inclusive a8 docisões, para cotrencla dos julgamontos, ostatistlcas relatórios;

## Página 21

Macapá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Macapá-CTMac, examlnará funcionamento da CJDA objecivando constatar 0 cumprimento da legislação de transito vlgente, bem como as obrilgações deste Reglmento. Art. 32 Compõe a8 Comlssõos de Defosa de Atuaçâo: Seus respectivos Membros 0 Coordenador Geral, que terão título de remuneração 0 pagamento de Joton: S1ª A remuneração dos membros das Comissões de Defesa de Autuação-CJDA será paga a título de Jeton corresponderá a 1/5 (um quinto) do valor bruto da remuneração total do cargo de nomenclatura CC2, do quadro de cargo em comlssão da CTMac, por reuniões ordinárlas extraordinárias . 820 A remuneração do Coordenador das Comlssões de Defesa de Autuação-CJDA, serápaga 8 titulo de Jeton corresponderá 1/5 (um quinto) do valor bruto da remiunereçâo total do cargo de nomenclatura CC2, do quadro de carac e comlssão da CTMac, por reuniôes ordinarias extraurddlnérlas Art 23; Far# efeito de recebimento de JeTon, filca estabeleclco que 0 mesmo somente seJa pago após cornprovação da efetivação das sessões, pOr parte da CJDA, bem 'como 0 Julgamento do8 recursos contldos nas pautas das *ses8885, devldamente assinados   pelos membros da Comniesho de Julgamento de Defesa de Autuação-CJDA Art 34; A retirada das dependências da CJDA, de processo rofsrente dofesa de autuação, Interpostas junto Coinpanhla   de Transito Transportes de Macapá-CTMac; quardo ' tratar-se de processo flslco; se produzlrá,apenas Pelo relator, mediante, expressa anuência do Prosidonte da Comissão consignação dola) secretarlo(a) em livro próprio ou ata: Art. 35-A CJDA seguirá, quanto a0 julgamento das defesas de autuações, 0 dlsposto nas Seções 8 Il do Capitulo XVIII, do Codigo de Trânsito Brasileiro. Art: 36. Os casos omlssos neste Reglmento serão resolvldos peh Dlretor Presidente de Companhla de Transito e Transportes de Macapá-CTMac, que poderá expedir resoluçõeg * portarias para disciplinar as matérias suscitadas, "*speitando a legislação vigelte € a8 decisões dos Órgãos de dllheração eupsrlor. At 37. EsteReglmento entra em vigor @ contar de 01 de agosto de"2023,rovogadas as   disposlçõos em contráro, exceto 6 dlsposto na prlmelra parte do art do Decreto nª Ofbi/2010-Pmm que Bor8 cumprido pelov mombroe nomoadob com a forma vlgonte da época, sem prejuízo dos seus efoltos .

nome do órgão de trânslto responsável pela autuação ou pela aplicação da ponalidade de advertêncla por escrlto ou de multa; 4i "?r > endereço completo com CEP, número do doc-ment:; Ce Id-nthflcaçao, CPF ou CNPJ do roquerente; "lI - placa c0 velcvlo 0 número do auto de Infração do trânslto; 'V exÇPsÍçWv Jos fatos, fundamentos legais documentos 'Jut" coivproken; alegação; 4 ata 8 Bssinatura do requerente ou de seu representante {ega). ?aráqraio único, A cada autuação ou cada penalidade; caberá, isoladamiente, a montagem de uM procosso, bem como deverá ter somente um auto de Infração como objeto. Art A dofesa deautuação ou de penalldade nao será conhecido quando: forem apresentada fora do prazo legal; nâo for comprovada a legitimidade; nao houver assinatura do recorrente ou seu representante legal; IV não houver 0 pedido, ou este for Incompatível com situação fátlca. Art5" A defesa de autuação ou de penalidade, deverá ser apresentado com 08 seguintes documentos: requerimento de defesa autuação ou de penalidade; copla da notifcação de autuação ou da notlflcação de penalidade; conforme 0 caso; Jii cÓpla do auto de infraçáo de transito ou documento que conste placa do velculo 0 número do auto de Infração de trnsito (históric  Je multa); IV cÓpis &úo CRLV; v conP.'anta d resldêncla; Y halilitr ç ã0 Ou outro   documento de Identificaçáo que {o:"rrove % a3slnature do requerente; VII dceuirr anto que comprove representeção, quando pesboa Juridlca; e VIli-- procuração, quando for 0 caso 51  , 9* dacumentos Juntados na defesa de autuaçâo ou de penalidade. deverão ser autentlcados no protocolo da CTMac, 0 seçuÍr' a soquêncla disposta nos Inclsos de !, Il, Ill, IV, V, VI, VIl 0 VIll do artigo 59, anexo Ill deste Decroto: $ 2" 0 processo deverá ter suas páglnas devidamente enuineradas pelo Setor de Protocolo da CTMac. 539, Qualquer despacho ou anotaçãopertlnente devera ser reallzado em folha   próprla, contando com asslnatura carimbo do responsável. Art 6" Os casos omissos; serão resolvldos pelo Dlretor Presidente de Companhia de Trânsito 0 Transportes de Macapé:CTMac, que poderá expedlr regoluções portarlas para dlsclplinar as matérlas   suscitadas;   respeltando a legislaaçáo vigente € as declsões dos órgâos de dellberação superior, 2i4 Jut. 78, Fxta Jorsolicação de normas sobre # padronizayae {08 procadltent)3 ehtra elri vigor a contar de 01 de agosto de 2023, eYoyaas a: disposições em contrário.

De-SE CIENCIA PVBLQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP,02 ~putubro de 2023. 78 meid Patrícia He Almeide Barbosa Dlretora Presldente da CTMac Decreto nª. 3.419/2023-PMM

ANEXO IlI

PORTARIA Nª. 0280/2023-PMM

DÊSE CienCIA, PUBLMUE-SE E CUMPRA-Se Macapá-AP , d4 2023. 17m 4?? Patrícia de Almelda Barbosa Diretora Presidente da CTMac Decreto nª. 3.419/2023-PMM

CONSOLIDACAO DAS NORMAS SOBRE A PADRONIZAÇAO DOS PROCEDIMENTOS PARA A APRESENTAÇAO DE DEFESA DE PRÉVA € DE RECURSO; CONTRA IMPoSIÇAO DE PENALIDADES DE ADVERTENCIA POR ESCRITO € DE MULTA DE TRANSITO.

CAPITULO |

DAS DISPOSIÇOES PRELIMINARES it. 1' Concollda as normas sobre 8 padronlzação   dos procediniantos pafa apresentação de defesa   prévla 0 de Facurso, contra a Imposlção do penalldades doadvertencla por escrito 0 de multa de trdnslto; em conformldade com disposto no Art 12, VII, do CTB em cumprlmento 88 dlretrizes da Resolução nª 900/2022-CONTRAN. CAPITULO II DO PROCEDIMENTO Art 2ª É parte legltima para apresentar defesa de autuação ou de   penalldade, pessoa flsica Pu Jurldica   propretária do veiculo, 0 condutor, devldamente Identlflcado, 0 embarcador 0 0 transportador responsável pela Infração. Parágrafo únlco. 0 notiflcado para aprosentação de defosa ou recurso poderá ser representado por procurador legalmente habllltado, na fonma da lel, sob pena do não conheclmento da defesa de aUtuação ou defesa de penalldade. Art. 3* - 0 requerimento da defesa de autuação ou de penalldade deverá ser apresentado digltallzado ou por escrito, de forma legível, no prazo estabelecido, contendo, no minimo; 0s seguintes _dados:

EXTRATO DE TERMO Aditivo

Ref. PRIMEIRO TERMO Aditivo Ao CONTRato N' 001/2023-CTMac, QuE ENTRE si CeLEBRaM COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA- CTMac, E 0 CONSÓRCIO NS MACAPA PREGAO ELETRÔNICO Nª 002/2022-CPLICTMac PROCESSO ADMINISTRATIVO N' 3.376/2022-1DocICTMac CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETO: 0 presente Tarmo Aditivo tem por oblete 8 Inclusão da Razão Soclal CNPJ do "ConsoRcio Ns MacAPa", Inscrito no CnpJimF sob 0 n' 52.150.383/0001-88, * de Razao Soclal CNPJ da omproea sogunda consorclada SINALRONDA-SINALIZAÇAO VIARIA € SERVIÇOS LTDA inscrlta no CNPJIMF sob n' 74.392,408-0001-92, no Contrato n? 001/2023-CTMac, datado de 21 de Junho de 2023, relativo à CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA AQUISIÇAo € IMPLANTACÃC DE SISTEMA INTELIGENTE DE TEMPORZAÇAO NA CIDADE DE MACAPA SINALIZAÇÃO SEMAFORKCA de acordo com os quantitativos

## Página 22

Macepá, 27.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

especificações na PLANILHA DE QUANTITATIVOS; conforme Convênio n' 894213/2019, fimadc enrre superintendencia do Desenvokimento da Amjis #nie SUDAH a Companhla de Translto Transpulte d* Macapá CTMac Contratante: COMPANHIA De TrAnSITO E TRANSPORTES De Macapa CTMac Ccntratada: CONTRATADA % "CONSÓRCIO NS MACAPA" , inscrto no CNPJMMF   sob 0 nª 52.150.383/0001 88. Composto  pelas empresas NEWTESC TECNOLOGIA E COMÉRCIO EIRELI; Inscrita no CNPJMMF sob 0 n' 23.806.552/0001-97 , doravante denominada EMPRESA LIDER; * SINALRONDA- SINALIZAÇÃO VIARIA E SERVIÇOS LTDA Inscrita n CNPJIMF Sob 0 nª 74.392.408-0001-92, doravante denominada SEGUNDA CONSORCIADA FUNDAMENTO LEGAL; Artlgo 57, Inc. M e Artigo 55, Inc. alínea b € $1" da Lal nª 8.666/93 CLAUSULA SETIMA DA RATIFICAÇAO: Flcam ratlflcadas as demals cláusulas do CONTRATO original 8 de 8eUs adltivos;   não confitantes com presente Instrumento SIGNATARios: Pela contratante Sra.  Patrícia de Ameida Barbosa pela contratada 0 Sr, Leonardo Urbano Arem. Assinado cm: 25/10/2023, MacapálAP, 27 de outubro de 2023 , n, cid & #mcido Bl?c " PATRCIA DE A@MEDAEAPEOGA Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

0 Secretario municipal de Comunicação Social, no uso das atribuições que Ihe são conferidas, TORNA PÚBLICO 0 RESULTADO € HOMOLOGAÇÃO da licitação modalidade CONCORRÊNCIA No 009/2023-CPUSEGOV. PROCESSO ADMINISTRATIVO: Nª 26101.02.010/2023-SMCSIPMM; conforme resultado proferido pelo Presidente de Licitação que ADJUDICOU 0 objeto_PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE PUBLICIDADE, PRESTADOS POR INTERMÉDIO DE AGÊNCIA DE PROPAGANDA, doravante denominadas agências, licitantes ou contratadas . compreendendo conjunto de atividades realizadas integradamente que tenham por objetivo 0 Estudo, 0 Planejamento, Conceituação, a Concepção; a Criação, a Execução Interna, a Intermediação e a Supervisão da Execução Externa e Distribuição de Publicidade aos veículos € demais meios de divulgação; com 0 intuito de atender ao princípio da publicidade e ao direito à informação, de difundir ideias, princípios;   iniciativas ou   instituições ou de informar 0 público em geral. Tendo como base tabela referencial de custos   internos do sindicato   nacional das   Agências de Propaganda do Pará-Amapá, em vigência. TORNASSE VENCEDORA DESTE PROCESSO LICITATÓRIO, A EMPRESA M2   COMUNICAÇÃO LTDA, CNPJ; 04.196.528/0001-39 DO REFERIDO CERTAME. NOS TERMOS DO INCISO VI DO ARTIGO 43 DA LEI FEDERAL Nª 8.666/93. MacapálAP , 23 de outubro de 2023.

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO Secretário Municipal de Comissão Social SMCSIPMM Decreto nª 3.825/2022 PMM

PORTARIA Nª 080 /2023-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe   são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM

CMM

PORTARI A Nª 1.568/2023-CMM

Considerando Os termos

da Portaria, que suspendeu as férias regulamentares da servidora CONCEIÇÃO DE MARIA CARVALHO DE ARAÚJO matricula n' 25066-0/1 ocupante do Quadro de Provimento em Comissão de Assistente CC- 01 desta Corregedoria.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª - AUTORIZAR 0 deslocamento do Procurador Geral da Câmara Municipal de Vereadores Ricardo Souza Oliveira, de Macapá, sede de suas atividades administrativas, até a cidade de BRASILIADF , no período de 15 e 20 de Outubro de 2023, para tratar de assuntos de interesse desta casa.

Art. 1ª- REPROGRAMAR período de gozo de férias_de 15 (quinze)   dias   regulamentares da servidora CONCEIÇÃO DE MARIA CARVALHO DE ARAÚJO matricula n nª 25066-0/1 , ocupante do Quadro de Provimento em Comissão Assistente CC- 01 desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo 2021/2022.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de Outubro de 2023.

Férias   remanejadas para 0 período: 30/10 a 08/11 de 2023, ficando 0 restante para agendamento futuro.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 30 de Outubro de 2023 revogada as disposições em contrário.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 27 de Outubro de 2023.

Pplácio JANARY NUNES, em 10 de Qutubro de 2023. cunulo MARCELO DE MATOS DIAS PPresidente da CMM

JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR Subcorregedor Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª2,024/2022 PMM

Prefeitura de Macapá

SEMCS

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE COMISSÃO SOCIAL ~ SMCSIPMM

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO DE LICITAÇÃO
