---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-24_Diário Oficial 4661 - 23.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-24_Diário Oficial 4661 - 23.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII ~ Nª   4661 Macapá -Amapá - 23 de outubro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Silva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônio Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Mônlca Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordlnárlo Municlpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA Gllmar Miranda DomIngues Secretario Municlpal de Vigilancia em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI Diego Cesar dos Santos Silva TraJano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brito

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos

João Henrique Rodrlgues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Diretor Presidente da Macapaprev

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Patricia de Almelda Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Comp; de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferrelra Dlretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU Valcir Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

@ D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficiaido Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gest ó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Mqicípig medidas: 8 cm de largura Barlànçol 2 colunas. 7 cm delargura para coluna no caso de tabelas e quadros . RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsaidapor por escrito a0 GAB da Secretaria Municipal de ate 8 (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guodes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 3.592/2023 PMM

DECRETO Nª 3.590/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Direitos Humanos.

DECRETA:

DECRETA:

Art 12 Nomear LENI TOMAZ DE BRITO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Pedagógica Zona Sul, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 1ª Exonerar RUTHILENE BASTOS CABRAL MALCHER da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 20 de outubro de 2023.

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicação, com feitos contar do   dia 20   de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de outubro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de outubro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

GABI

DECRETO Nª 3.591/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta. Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 201/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

PORTARIA Nª 519/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 48.248/2023 1Doc, datado de 20/10/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM.

RESOLVE:

DECRETA:

Art_ 10 AUTORIZAR afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 23 a 30/10/2023, para tratar de assuntos particulares.

Art. 1ª Exonerar TACIANA LAIZA LOPES DA CUNHA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 23 de outubro de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de outubro de 2023.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 20 de outubro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 3

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

11/11/2023, para participar da 48 Assembleia Geral Ordinária da ABRASF e da 66ª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF.

ERRAIA

À Portaria Nª 504/2023-GABIIPMM, datada de 16 de outubro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 07 de novembro de 2023.

Considerando os termos do DESPACHO nª 18, do Memorando n' 42.240/2023-1Doc, datado de 18/09/2023 , da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

(

LEIA SE:

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 10 AUTORIZAR a designação do servidor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA Subsecretário de Gestão FinanceiralSEMFIPMM , para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Secretário Municipal de Finanças SEMFI, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 08 a 11/11/2023, para participar da Assembleia Geral Ordinária da ABRASF e da 66ª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 07 a 11/11/2023, para participar da 4 Assembleia Geral Ordinária da ABRASF e da 66ª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08 de novembro de 2023.

(

LEIASE:

(

(

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor MÁRIO ROCHA DE MATOS NETO Secretário Municipal de Finanças, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades   funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , no período de 08 11/11/2023, para participar da Assembleia Geral Ordinária da ABRASF e da 66ª Reunião da Câmara Técnica da ABRASF.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 20 de outubro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08de novembro de 2023.

PORTA RIA Nª 520/2023 GABIIPMM

(

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 20 de outubro de 2023.

Considerando os termos do Memorando nª 48.248/2023 1Doc, datado de 20/10/2023, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Considerando ainda, a Portaria nª 519/2023 - GABIIPMM, datada de 20/10/2023, que autoriza 0 afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM.

ERRAIA

À Portaria Nª 505/2023-GABIIPMM, datada de 16 de outubro de 2023.

Considerando os termos do DESPACHO nª 18, do Memorando n' 42.240/2023-1Doc, datado de 18/09/2023, da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor CLEUDO PEREIRA TRINDADE Subsecretário de Planejamento GestãolSMMPPIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Mobilização Participação Popular, em substituição titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 23 a 30/10/2023, para tratar de assuntos particulares .

ONDESELÊ:

()

Art. 10 AUTORIZAR designação do servidor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA Subsecretário de Gestão FinanceiralSEMFIPMM, para responder;, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de Finanças SEMFI, em substituição ao titular que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF no período de 07 a

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 23 de outubro de 2023.

## Página 4

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 20 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAIE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª . 493/2023-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

JUSTIFICATIVA PARA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS

SEC. M. GESTÃO

Senhor Secretário,

JUSTIFICATIVA PARA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS

Sobre procedimento para Adesão; como CARONA3 na Ata de Registro de Preços n' 019/2023   da Secretaria Municipal de SaúdelAP , oriunda do Processo Administrativo nª 7.563/2022-SEMSAPMM, na modalidade Pregão Eletrônico nª 004/2023-CCLISEGOVIPMM SRP , futura Contratação para aquisição de materiais de expediente para atender as unidades da PMM constituídas   pelas secretarias coordenadorias pertencentes Prefeitura Municipal de Macapá, exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA; SEMAS E SEMEDIPMM. conforme condições, quantidades e exigências do Termo de Referência. A escolha da Adesão em sua justificativa; caracteriza 0 objeto a ser adquirido, e informa que tem objetivo  de atender as demandas administrativas das secretarias e coordenadorias pertencentes Prefeitura Municipal de Macapá, exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMEDIPMM que serão beneficiadas com esses materiais proporcionando melhores condições de trabalho A necessidade dos materiais de expedientes é imprescindível PMM, para suprir 0 fornecimento interno do Almoxarifado; bem como para dar atendimentos , de forma satisfatório, às constantes demandas das secretarias e coordenadorias ligadas Prefeitura, exceto: Autarquias , MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMEDIPMM, conforme   condições;   quantidades, necessidades e exigências contidas no Termo de Referência da Secretaria Municipal de Gestão. E pela vantajosidade para Administração Pública, conforme os valores das propostas anexadas; ressaltando que 0 valor é bem mais viável para contratação através de Adesão e a agilidade da Contratação para a Administração Pública, considerando que a adesão à ata é um processo legal; mais ágil do que um processo licitatório comum; observando que a Prefeitura   Municipal de Macapá   tem urgência   nos serviços do referido objeto. Estando este processo instruído conforme a Lei Federal nª 8.666/1993, Lei Federal10.520/2012, Decreto nª 5.450/2005   (Regulamenta 0 Pregão na forma Eletrônica) , Decreto nª 7.892/2013 (Regulamenta 0 Sistema de Registro de Preço), e demais legislações correlatas.

Senhor Secretário;

Sobre procedimento para Adesão; como "CARONA na Ata de Registro de Preços nª 049/2023 CLCIPGE da Procuradoria Geral do Estado do Amapá PGE, oriunda do Processo Administrativo no OOO62/PGEI2021 , na modalidade Pregão Eletrônico nª 134/2022 CLCIPGE, futura Contratação para aquisição de gêneros alimentícios para atender as unidades da PMM, constituídas pelas secretarias e coordenadorias pertencentes a Prefeitura Municipal de Macapá; exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMEDIPMM. conforme condições, quantidades e exigências do Termo de Referência A escolha da Adesão em sua justificativa; caracteriza objeto a ser  adquirido, e informa que tem 0 objetivo de atender as demandas   administrativas   das secretarias e coordenadorias pertencentes Prefeitura Municipal de Macapá, exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMEDIPMM que serão beneficiadas com esses materiais;   proporcionando melhores condições de trabalho. A necessidade dos materiais de expedientes é imprescindível a PMM, para suprir fornecimento interno do   Almoxarifado, bem como para dar atendimentos, de forma satisfatório; às constantes demandas das secretarias e coordenadorias ligadas a Prefeitura, exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMEDIPMM, conforme condições; quantidades; necessidades e exigências contidas no Termo de Referência da Secretaria Municipal de Gestão E pela vantajosidade para a Administração Pública, conforme os valores das propostas anexadas, ressaltando que 0 valor é bem mais viável para a contratação através de Adesão agilidade da Contratação para a Administração Pública considerando que a adesão à ata é um processo legal, e mais ágil do que um processo licitatório comum; observando que a Prefeitura Municipal de Macapá tem a urgência nos serviços do referido objeto. Estando este processo instruído conforme a Lei Federal no 8.666/1993, Lei Federal  10.520/2012, Decreto nª 5.450/2005 (Regulamenta 0 Pregão na forma Eletrônica) , Decreto nª 7.892/2013 (Regulamenta 0 Sistema de Registro de Preço) e demais legislações correlatas

Atenciosamente,

Macapá, 18 de setembro de 2023.

Atenciosamente _

FÁBIO DA SILVA CABRAL Diretor Administrativo Financeiro Decreto nª 165/2023 PMM

Macapá, 22 de setembro de 2023.

Autorizo; por atender plenamente as necessidades da Prefeitura Municipal de Malapá

FÁBIO DA SILVA CABRAL Diretor Administrativo Financeiro Decreto nª 165/2023 PMM

JOÃO CARLOS CALAIGE VAREVGA Secretário Municiba/dl Gestão Decreto nª . 493/20231 PMM

Autorizo; por atender plenamente as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá.

## Página 5

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

EDITAL Nª 180/2023-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO FINAL DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.0 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n. 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª  178/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos dos candidatos habilitados no Concurso Público para 0 cargo de nível superior da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; e; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo Judicial n. 0046485- 31.2022.8.03.0001 em tramite na 2ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª . 122/2018-PMM; que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá; das Autarquias e das Fundações Públicas .

RESOLVE:

1 - Tornar Público 0 Resultado Final do exame documental e exame médico para 0 profissional da área da Saúde deste Município de Macapá; e

2- Convocar OS Candidatos ISAAC GABRIEL MOTTA ANDRADE,IZADORA FRANÇA CORDEIRO,CAROLINE GONÇALVES BARBOSA DO NASCIMENTO,DEBORA JULIANA SOUZA DO ROSARIO,FABRINI PRISCILA DA SILVA PAES, Aprovado para Solenidade de NOMEAÇÃO e POSSE, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão, localizada na Av. Dióges Silva; nª. 1986, bairro do Buritizal, ás 1OhOOmin; no dia 25 de outubro de 2023, nesta cidade de MacapálAP .

Macapá, 23 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipallde Gestão -PMM Presidente da Comissãol2023

SEMSA

996595. 0 objeto da presente   licitação é AQUISIÇÃO DE PRODUTOS CORRELATOS E MATERIAIS MÉDICO- HOSPITALARES PARA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDEISEMSAPMM; POR MEIO DE SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS-SRP , conforme condições, quantidades e exigências   estabelecidas nesteinstrumento e seus anexos. E no parecer do Procurador Geral deste Município; considerando que foram observados os princípios da Legalidade, Moralidade Administrativa e do devido processo

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇÃO Com base nas informações constantes nos autos do Processo Administrativo No 0089/2023 SEMSAPMM, referente ao PREGÃO ELETRÔNICO Nª 022/2023 CCLSEGOVIPMM. LD

## Página 6

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DOMUNICÍPIO

pág. 06

legal, HOMOLOGO todos Os atos administrativos   praticados pela Central de Compras e Licitações; para que produzarr; os efeitos legais e, por conseguinte contratação das er;ipresas AMAZON EMPREENDIMENTOS CNPJ 27.091.260/0001-6 LOTE 02 VALOR RS 23.388,75  LOTE 10 VALOR R$ 2 20C O LOTE 11 VALOR R$ 3.200,00 LOTE 19 VALOR RS 6.756,00 LOTE 23 VALOR RS 29.150,00 LOTE 24 VALOR Rs 87.450,00 LOTE 25 VALOR RS 16.825,00 LOTE 25 VALOR RS 50.475,00 LOTE 29 VALOR R$ 117.000,00 LOTE 38 VALOR R$ 25.000,00 LOTE 42 VALOR RS 1.092,00 LOTE 53 VALOR RS 47.250,00 LOTE 61 VALOR RS 22.000,00 LOTE 62 VALOR RS 76.987,50 LOTE 63 VALOR R$ 72.000,00 LOTE 64   VALOR RS   201.937,50 LOTE 65 VALOR RS 300.960,00 LOTE 66 VALOR RS  839.700,00 LOTE 67 VALOR RS 54.000,00 LOTE 68 VALOR RS 168.000,00 LOTE 80 VALOR RS   167.400,00 LOTE 81 VALOR RS `135.000,00 LOTE :83 .VALOR R$ 345.000,00 LOTE 96 VALOR 'RS: 124.500,00 LOTE 97 VALOR RS 15.625,00 LOTE .100 VALOR R$- 11.500,00 LOTE 109 VALOR R$ 3.120,00 - LOTE 113 VALOR R$ 17.760,00 LOTE 116 VALOR RS 34.440,00 LOTE 123 VALOR RS 4.100,00 LOTE 124 VALOR RS: 47.500,00 LOTE 135 VALOR RS 81.900,00 LOTE 137. VALOR RS 51.750,00 LOTE 140 VALOR R$ 105.000,00 LOTE 141 VALOR R$ 315.000,00 LOTE 142 VALOR RS 62.000,00 LOTE 143 VALOR RS 186.000,00 LOTE 144 VALOR RS 305.000,00 LOTE 146 VALOR RS 291.625,00 LOTE 147. VALOR RS 874.875,00 LOTE 148 VALOR R$ 339.975,00 LOTE 149 VALOR RS 1.019.925,00 LOTE 150 VALOR RS 35.250,00 LCTE 152 VALOR R$ 39.000,00 LOTE 154 VALOR R$ 39.000,00-LOTE 156 VALOR R$ 37.800,00 LOTE 158 VALOR RS 26.000,00 LOTE 159 VALOR RS   73.200,00 LOTE 160 VALOR R$ 409.000,00 LOTE 162 VALOR RS 337.500,00 LOTE 163 VALOR RS 1.012.500,00 LOTE 164 VALOR RS 420.000,00 LOTE 165 VALOR RS 1.260.000,00 LOTE 166 VALOR RS 441.600,00 LOTE 167 VALOR RS 1.324.800,00 LOTE 168 VALOR R$ 105.000,00 LOTE 169 VALOR RS 274.875,00 LOTE 172 VALOR RS 38.500,00 LOTE 173 VALOR RS 24.000,00 LOTE 174 VALOR RS 26.000,00 LOTE 175 VALOR R$ 26.000,00 - LOTE 176 VALOR RS 26.000,00-LOTE 177 VALOR RS 26.000,00 LOTE 179 VALOR RS 21.750,00 LOTE 180 VALOR R$ 64.950,00 LOTE 186 VALOR RS 325.000,00 LOTE 187 VALOR RS 975.000,00 LOTE 189 VALOR R$ +.875.000,90 LOTE 190 VALOR RS 24.500,00 LOTE  191 VALOR RS 73.500,00 LOTE 193 VALOR RS 229.987,50 - LOTE 197 VALOR R$ 322.500,00 CIRURGICA MEDICAL LTDA CNPJ 45.861.699/0001-12 LOTE 03 VALOR RS 62.572,50  LOTE 04 VALOR RS 36.360,00 LOTE 05 VALOR RS 23.343,75 LOTE 06 VALOR R$ 70.031,25 LOTE 07 VALOR R$ 30.125,00 LOTE 08 VALOR RS 90.375,00 LOTE 12 VALOR RS 12.000,00 LOTE 13 VALOR R$ 2.000,00 LOTE 14 VALOR RS 8.000,00 LOTE 16 VALOR RS 8.000,00 LOTE 21 VALOR RS 16.825 í LOTE 22 VALOR R$ 50.475,00 LOTE 58 VALOR Rç 99C,00 LOTE 59 VALOR RS 5.550,00 LOTE 69 VALOR R$ 108.900,00 LOTE 70 VALOR R$ 326.700,00 LOTE 71 VALOR R$ 75.900,00 LOTE 72 VALOR RS 227.700,00 ~LOTE 73 VALOR R$ 44.350,00 LOTE 79 VALOR R$ 60.300,00 LOTE 85 VALOR R$ 36.793,75 LOTE  86 VALOR RS 110.381,25 LOTE 87 VALOR RS 29.731,25 LOTE 88 VALOR RS 89.193,75 LOTE 89 VALOR RS 9.500,00 LOTE 90 VALOR RS 28.500,00 LOTE 91 VALOR R$ 62.475,00 LOTE 92 VALOR RS   187,425,00 LOTE 93 VALOR RS 71.475,00 LOTE 94 VALOR R$  214.425,00 LOTE 98 VALOR RS 55.380,00 LOTE 107 VALOR RS 95.982,00 -LOTE 108 VALOR RS 287.946,00 LOTE 110 VALOR RS 55.000,00 LOTE 111 VALOR RS 48.100,00 LOTE 117 VALOR R$ 8,400,00 LOTE 118 VALOR RS 7.590,00 LOTE 119 VALOR RS 16.926,00 LOTE 120 VALOR R$ 50.778,00 LOTE 121 VALOR RS 5.580,00 LOTE 122 VALOR R$ 7.200,00 LOTE 125 VALOR RS 233.400,00 LOTE 126 VALOR R$ 33.750,00 LOTE 127 VALOR RS  101.250,00 LOTE 128 VALOR R$ 45.625,00 LOTE 129 VALOR RS 136.875,00 LOTE 130 VALOR R$ 206,825,00 LOTE 131 VALOR R$ 620.475,00 LOTE 132 VALOR R$ 19.950,00 LOTE 133 VALOR R$ 59.850,00 LOTE 134 VALOR R$ 29.400,00 LOTE 136 VALOR RS 17.850,00 - LOTE 138 VALOR RS 41.875,00 -LOTE 139 VALOR R$ 125,625,00 LOTE 182 VALOR R$ 745.492,50 LOTE 183 VALOR RS  9.960,00 LOTE 194 VALOR RS 64.125,00 LOTE 195 VALOR RS 192.375,00 LOTE 196 VALOR R$ 110.000,00 LOTE 198 VALOR RS 95.000,00 LOTE 199 VALOR R$ 285.000,00 LOTE 200 VALOR RS 38.750,00 LOTE 201 VALOR RS 116.250,.00 LOTE 202

VALOR RS 72.000,00 LOTE 203 VALOR RS 144.000,00 LOTE 204 VALOR RS 106.000,00 LOTE 205 VALOR RS 318.000,00 LOTE 213 VALOR RS 74.212,50 LOTE 215 VALOR R$ 85.900,00 LOTE 217 VALOR RS 74.212,50 -LOTE 219 VALOR R$ 64.950,00 LOTE 221 VALOR RS 70.000,00 LOTE 223 VALOR RS 5.200,00 LOTE 225 VALOR RS 4.600,00 LOTE 226 VALOR RS 4.600,00 LOTE 227 VALOR RS  4.090,00 LOTE 228 VALOR R$ 3.930,00 LOTE 229 VALOR R$ 3.930,00 LOTE 230 .VALOR R$ 3.930,00 LOTE 233 VALOR R$' 3.930,00 LOTE 240 VALOR RS 4 250,00 LOTE 249 VALOR R$ 42.225,00 LOTE 256 VALOR RS 2.943.750,00 LOTE 258 VALOR R$ 326.250,00 LOTE 259 VALOR R$ 978.750,00. GOLD HOSPITALAR COMERCIO - E REPRESENTAÇÕES LTDA CNPJ 32.283.972/0001-27: LOTE 95 VALOR R$ 50.000,00 LOTE 112 VALOR RS 18.000,00 LOTE 114 VALOR R$ 22.500,00 LOTE 115 VALOR RS 17.520,00 -LOTE 207 VALOR RS 2.500,00 LOTE 208 VALOR RS 5.500,00 LOTE 209 VALOR RS   9.000,00 LOTE 210 VALOR RS 6.900,00 LOTE 211 VALOR R$ 3.120,00 LOTE 212 VALOR R$ 1,980,00 LOTE 244 VALOR RS 4.900,00 LOTE 245 VALOR RS 11.750,00 LOTE 246 VALOR R$ 15.900,00-LOTE 247 VALOR R$ 8.700,00 LOTE 252 VALOR RS 20.000,00 LOTE 253 VALOR RS 57.750,00. AMAZONAS: HOSPITALAR LTDA CNPJ 46.090.934/0001- 62. LOTE 01, VALOR RS 32.900,00 LOTE 15 VALOR RS 7.000,00 LOTE 17 VALOR R$ 7.350,00 LOTE 20 VALOR RS 15.750,00 LOTE 30 VALOR RS .8.636,25 LOTE 33 VALOR R$ 21.532,00 LOTE 34 VALOR RS 14.550,00 LOTE 35 VALOR RS 37.800,00 LOTE 39 VALOR R$ 608,00 ~LOTE 40 VALOR RS 610,00 LOTE 41 VALOR R$ 608,00 LOTE 43 VALOR RS 608,00 LOTE 44 VALOR RS 608,00 LOTE 76 VALOR RS 119.520,00 LOTE 84 VALOR RS   996,.000,00 LOTE 102 VALOR R$ 49.500,00 LOTE 151 VAI OR Rs 101.610,00 LOTE: 170 VALORRS 5.700,00 LOE 184 VALOR R$ 14.999,25 LOTE 224 VALOR R$ 4 990,6.) LOTE 231 VALOR R$ 3.550,00 LOTE 232 VALOR R$ 3.545,(0. DBV COMERCIO DE MATERIAL HOSPITALAR LTCA ME CNPJ 17.771.867/0001-43. LOTE ,157 VALOR Fs 117.900,00 LOTE 171 VALOR R$ 43.875,00 LOTE 214 VALOR R$ 133.987,50 LOTE 216 VALOR R$. 183.300,00 LOTE 218 VALOR RS 138.262,50 LOTE 220.VALOR R$ 146.250,00- LOTE 222 VALOR RS 97.125,00. DISMATH DISTRIBUIDORA DE MATERIAIS MEDICOS HOSPITALAR LTDA CNPJ 34.180.445/0001-12. LOTE 75 VALOR R$ 30.780;00 LOTE 192 VALOR R$ 63.000,00. HEALTH CARE & DUBEBE  COMERCIO;_ IMPORTAÇÃO, EXPORTAÇÃO DE PRODUTOS DÉ HIGIENE PESSOAL, COSMÉTICOS E PERFUMARIA EIRELI CNPJ 18.252.904/0001-70. LOTE 161 VALOR RS 1.198.500,00. QUICKBUM E-COMMERCE EIRELI CNPJ 30.323.616/0001-64. LOTE 185 VALOR R$ 46.499,25. X MEDIC HOSPITALAR LTDA CNPJ 14.841,442/0001-75 LOTE 09 VALOR RS 4.728,00 LOTE 27 VALOR RS 44.600,00 LOTE 28 VALOR RS 43.850,00 LOTE 31 VALOR R$ 33.626,25 LOTE 32 VALOR R$ 9.528,75 LOTE 4; VALOR R$ 21.800,00 LOTE 46 VALOR RS 20.700,00 LOTE 4? VALOR R$ 20.700,00 LOTE 48 VALOR R$ 10.350,00 LCTE 49 VALOR RS 30.000,00 LOTE 50 VALOR RS 10.350,00 LOTE 51 VALOR RS 30.000,00 LOTE 52 VALOR RS 15.825,00 LOTE 56 VALOR R$ 950,00 LOTE 57 VALOR RS 900,00 LOTE 60. VALOR RS 6.750,00 LOTE 74 VALOR R$ 134.100,00 LOTE 99 VALOR RS 5.200,00 LOTE 103 VALOR R$ 13.000,00 - LOTE 104 VALOR RS 39.000,00~LOTE 105 VALOR RS 13.000,00 LOTE 106 VALOR R$ 39.000,00 LOTE 145 VALOR RS 1.068.750,00 LOTE 153 VALOR RS 128.700,00 LOTE 155 VALOR RS  128.700,00 LOTE 181 VALOR RS 248.854,50 LOTE 188 VALOR R$ 729.700,00 LOTE 206 VALOR RS  4.300,00 LOTE 234 VALOR RS 3.300,00 LOTE 235 VALOR R$ 4.550,00 LOTE 236 VALOR RS 3.400,00 LOTE 237 VALOR RS 4.650,00 LOTE 238 VALOR RS 3.950,00 LOTE 239 VALOR R$ 5.800,00 LOTE 241 VALOR RS 6.500,00 LOTE 242 VALOR R$ 4.750,00 LOTE 243 VALOR RS 7.300,00 LOTE 248 VALOR RS 21.387,50

Macapá-AP , 18 de Outubro de 2023.

{nuu bcuullc ce hwa Hhuclims ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 39512022-PMM

## Página 7

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED. Art 30 Esta Portaria   entra em vigor na  data de sua publicaçao

SEMED

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N" 0518/2023 ~ SemeDIPMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 18 de setembro de 2023 .

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuisoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, Inciso Iv ca Lei Orgânica do Municipio 6 considerando 0 Art. 2 do Reyimento Intorno da Secretaria Munlcipal de Educaçao Semed e 0 que conista no Proc. Administrativo 5.999/2022 SEMEDIPMM , datado de 07/10/2022 1DOC

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

RESOLVE:

Ar4 LICENÇA PRÉMIO de 03  (três) meses 0  {a) servioor (a) CLAUDIENE SALDANHA RODRIGUES, matrícula nª 7066- 3/4, ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal, ictado (a} na Secretaria Municipal de Educação SemedipmM; fiv periodo de 01 de setembro a 29 de novembro de 2023, correspondente a0 quinquênío de 20/01/2005 a 20/05/2012 Art.20 0 (a) Servidor (a), ap6s 0 cumprimento da Licença Premio, severà se   apresentar no Departamento de Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3' Esta Portaria entra era vigor na data Be sta publicação.

PORTARIA N.' 0561/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPALDe EDUCAÇ*O; usando de suas atribulçoes legais que Ihe são conferldas pelo Art 228, Inciso IV da Lei   Orgânica do   Município considerando Art.  20, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 0 que consta no Proc. Administrativo 239/2022 SemeDipmm, datado de 16/03/2022 1DOC

RESOLVE:

Art.1 LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0  (a) servidor (a)   IZABEL RAMOS QUEIROZ , matricula nª 4690-6/1 , ocupante da   categoria  funcionalde Professor de 40 5" ano; pertencente ao Quadro de Provimento   Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no período de 01 de outubro 29de dezembro de 2023, correspondente ao quinquenio de 13/03/2000 a 13/0512005. Art.2ª 0 (a) Servldor (a) após 0 cumprímento da Licença Premío; deverá se apresentar no Departamento de  Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED_ Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Sabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP 30 de agosto de 2023.

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PoRtaRia N " 0824/2023 ~ Semedipmm

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usanao de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da LeiOrganica doMunicipio e, considerando 'Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que constam no Memorando nª 39.200/2023 1DOC

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 25 de setembro de 2023

LEYSE MonICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 PmM

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR a servidora ALCIONE FAÇANHA DA PENHA Secretária   Administrativa,   matrícula n' 10684-4/1, para responder pela Direção da Escola Fundamental Hildemar Maia, em substituição a Titular BRENDA BRIGITH VILHENA DE SOUZA, que estará ausente de suas atividades funcionais por motivo de tratamento médico, a contar de 11à 20 de setembro de 2023. Art.20 Esta Portaria entra em vigor; na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

FoRtasiA NP563 /2023 SemEDiPwM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÀO, usándo das atribuiçoes legais que Ihe são coaferidas pelo Art. 228, inciso WV da Lei Organica do Município e, considerando 0 An 2 do Reginienio Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED + 0 que consta no Processo Administrativo n" 6.202/2022 41.DOC SemedipmM, datado ein 13/10/2022

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 01 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER LICENÇA PReMIO de 03 (trôs) meses servidora MARA PEREIRA PORTAL, matrícula n' 6548 0/1, ocupante da categoria funcional de Professor,  pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no periodo de 25 de setembro 23 de dezembro de 2023,  correspondente av quinquênio de 23/08/2014 a 23/08/2019.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N.' 0552/2023 - SEMEDIPMM

Art.2 A servidora após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMED, Art.30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, Inciso Iv da Lei Organlce do Muolclplo conbldorando Ar. do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 5.092/2022 SEMEDIPMM, datado de 29/08/2022- 1DOC.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP , 25 de setembro de 2523

RESOLVE;

Art1' LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses (a) servidor (a) JOSENETE MARQUES DoS ReIS matrícula n' 4796-1/1 ocupante da categoria funcional de Professor,   portencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria   Municipal de   Educação SemEDIPMM no perlodo de 01 de setembro a 29 de novembro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 03/04/2010 a 03/04/2015. Art.2ª 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio deverá se   apresentar no Departamento de Gestão de

LEYSE MONICK RANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO Decreto nª 1226/2023- PMM

PORTARIA N:' 0564/2023 SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando de suas atribuições legais_que Ihe sâo conferidas_pelo Art. 228, Inciso

## Página 8

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

IV da Lei Orgânica do Município e, considerando Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo 6.407/2022 SEMEDIPMM, datado de 17/10/2022 1DOc.

PORTARIA N.' 0572/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Orgânica do Município e considerando 0 Art. 2" do Regimento Interno da Socrotaria Municipal do Educaçao Semed 0 0 que conete no Proc. Admninistrativo 1.123/2023 SEMEDIPMM,   datado de 14/02/2023 1DOC.

RESOLVE:

Art.1  LICENÇA PReMIO de 03 (três) meses 0   (a) servidor (a) JOSE CARLOS Do AMARAL ALMEIDA, matrícula n 4326-5/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 a 5ª ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeitura Munlcipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 02 de outubro 30 de dezembro de 2023, correspondente ao quinquenio de 21/10/2004 21/10/2009, Art.2ª 0 (a) Servidor (a) ªpós 0 cumprimento da Liceriça Prêmio, devera se   apresentar   no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art3ª Esta Portaria  entra em vigor na dala de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE_ Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 25 de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª LICENCA PREMIO de 03 (três) meses (a) servidor (a) EDILCE GRACAS DE SOUZA BORGES, matrícula n 8192-8/1 , ocupante da categoria funcional de Merendeiro pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macap' Prefeitura Municipal; lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no periodo de 01 de outubro a29 de dezernbro de 2023, correspondente a0 quinquênio de 29/08/2016 a 29/08/2021. Art.2" 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio deverá se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art 3  Esta Portaria entra em  vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO ein Macapa-AP, 27 de setembro de 2023.

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 PMM

PORTARIA N ' 0567/2023 _ Semedipmm

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 226/2023 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCACRO, usando de suas atribuiçÕes legais que Ihe Sã0 canferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organíca do Municiplo € considerando 0 Art 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SemED & 0 que consta no Memorando n 34.944/2023-1 doc.

PORTARIA N 0573/2023 - SEMEDIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município 0 considerando 0 Art; 2  do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc Administrativo 2.997/2023 SEMEDIPMM datado de 17/05/2023 1Doc

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) ANTONIO FERNANDO LIMA MIRANDA; matricula nª 2641-7/1, Cargo Efetivo de Técnico em Administração Pública, da Secretaria Municipal de Educação SEMED no periodo de 01 30 de outubro de 2023, referente a0 periodo aquisitivo de 2018/2012, equivalente a equivalente a 50% (cinquenta por cento), ser pago. Art 20 Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicação REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Art.1" LICENÇA PRÊMIO de 03   (três) meses 0  (a) servidor (a) DANIEL TEIXEIRA BORGES , matricula nª   16842-4/1, da   categoria funcional de Professor de 1 5ª ocupante ano, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do   Municipio  de Macapá Prefeitura Munícipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no periodo de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2023, correspondente ao quinquênio de 01/07/2008 01/07/2013. Art.2" 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prérnio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasíDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art.3ª Esta Portaria entra em  vigor na data  de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabínete da SECRETARIA MUNICIPAL DF EDUCAÇÃO ci Macapà-AP. 27 de setembro de 2023

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL EDUCAÇAO em Macapà-AP, 26 de setembro de 2023.

DE

LEYSE MONUK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-Pmm PORTARIA N " 0569/2023 Semedipmni

SECReTaria municipAL De EDUcAGAO Ubando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 inciso IV ca Lei Orgarica do Município e, considerando 0 Art, 2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED € 0 que consta no Memorando n 36.828/2023-1 doc

LEYSE MONIÓ FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS reguiamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) ANA PAULA FREITAS DOS SANTOS matricula nª 296431-0/1, Cargo Comissionado de Diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Cacilda Ferreira Vasconcelos da Secretaria Municipal de Educação SEMED, no período de 01 a 30 de outubro de 2023, referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta e três virgula trinta e três por cento), a ser pago. Art 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sLa publicação

PORTARIA N. " 0577/2023 4 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municlpio e, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc;   Administrativo 6.007/2022 Semedipmm, datado de 07/10/2022 1DOC.

RESOLVE:

REGISTRE Se, PubLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Art1ª LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses 0 (a) servidor (a) KATIA LOBO MELO, matrícula nª 4698-1/1, ocupante da categoriafuncional de Professor de 1* a 5? ano; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2023, correspondente a0 quinquenio de 13/03/2005 a 13/03/2010- Art.20 0 (a) Servidor (a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no   Departamento de Gestão de

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 26 de setembro de 2023.

LEYSE Moni FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO NP 1.,226/2023-PMM

## Página 9

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED . Art.30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE;

Art.1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses à servidora ANA ALICE UBAIARA TAVARES; matricula nª 10639-9/1 ocupante da categoria funcional de Professor,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotada na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM , no periodo de ; de novembro a 31 de dezembro de 2023; 8 de !8 29 de fevereiro  de 2024, correspondente a0 quinquênio de 1/7/2013 1/7/2018 Art,2" A servidora após 0 cumprimiento du Licença Prêmia, deverá se apresentar no Dopartamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED Art 3ª Esta Portaria entra Kem vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapâ-AP, 17 de outubro de 2023,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 03 de outubro de 2023.

LEYSE MONIGX FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 1.226/2023 ~PMM

PORTARIA N :' 0578/2023 SEMEDIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, Inciso 1 d8 Lei Organica do Município €, considerando 0 Art: 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação - SEMED eoque consta no Proc. Administrativo 2.659/2022 SEMEDIPMM,   datado de 13/05/2022 1DOC.

LEYSE Monic Ança NaSCIMEnto SECRETARIA MunIcIPAL DE EDUCACAO Decreto n" 1226/2023- PMM

RESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PRemio de 03 (três) meses

(a) servidor (a) VERA NAZARE DE GOUVEIA QUINTAS, matrícula n' 4285-4/1, ocupante da categoria funcional de Professor de Geografla, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM no período de 01 de outubro a 29 de dezembro de 2023, correspondente a0 quinquenio de 18/05/2010 18/07/2015. Art.2 0 (a) Servidor (a), apÓs 0 cumprimento da Licença Prêmio, deverá se   apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP , da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMED. Art Jª Esta Portaria   entra em vigor na data de sua publicação.

SEMOB

19 TeRmo ADITIVO DE SeRvico Ao CONTRATO Ne046/2023 SEMOB/PMM PROCESSO Administrativo Ne,3401.02807/2023. Contrato n8 015/2022-SEMOB/PMM , referente *0 PREGAO ELETRÔNICO SRP Ne 020/2023  SCC/SEGOV/PMM, CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECiALIZADA PARA PRestaÇaO De SERvicos De_REFORMA & MANUTENÇÃO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOUROS PÚBUCOS No MunICÍpio DE MACAPMAP. 18 (primeiro) Termo Aditivo de Serviço a0 Contrato n? 046/2023- SEMOB/PMM, que entre $icelebram Prefeitura Municipal  de Macapá , atraves de Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE Empresa RITA ENGENHARIA LTDa DO VALOR 0 valor correspondente execução do Contrato de R$ 28,950.000,00 será acrescido 0 valor de R$ 14.437.775,34 (quatorze milhões quatrocentos trinta sete mil, setecentos setenta cinco reais trinta quatro centavos) que corresponde um acréscimo de 49,878 (porcento) do valor do contrato  inicial (convenio)  passando 0 valor  contratual  paraRS43.387,775,34 (quareta € três milhôes, trezentos * oitenta € sete mil, setecentos € setnta cinco reais trinta quatro centavos), conforme termos previstos em Lei. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste Aditivo estão alocadas no orçamento desta Secretaria Municipal de Obras Programa de Trabalho 05,452.0001.1.014.00 Execução de Projetos de Urbanização, Palsagismo em Praças Parques Públicos Naturera de Despesas: 3,.3.90.39.00 Outros Servisos Terceiro Pessoel Jurídica ~ Fonte n? 1500 Rocursos Não Vifculados de Inipostos,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 03 de outubro de 2023

LEYSE MONICIFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~ PMM

PORTARIA N:' 0588/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lel Orgânica do Município e, considerando 0 Art. 2ª do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação . SEMED e 0 que consta no Memorando nª 45.923/2023-1 doc. RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER FÉRIAS  regulamentares de 30 (trinta) dias à (0) servidor(a) BIANCA MARLENE MEDEIROS matricula nª 30465-4/1, Cargo Comissionado de Chefe da Divisão de Protocolo da Secretaria Municipal de Educaçáo SEMED, no período de 06 de novembro a 05 de dezembro de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023, equivalente a 33,33% (trinta € três virgula trinta € três por cento) a ser pago. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapa

1ade outubro de 2023.

CAsSIO CLELESEMKABELO CRUZ Secretirio Muicipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto 3.326/2021 PMM CONTRATANTE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 13 de novembro de 2023

LEYSE MONICHFRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 1.226/2023-PMM

SEMAS

PORTARIA NO 294/2023 SEMASIPMM

RORTARIA Np892/2028 ~ Semedipmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas alribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regímento Interno do Município de Macapá e ainda nos

A SECRETÁRIA MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art- 20, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e o que consta no Processo Administrativo n' 1.086/2022 -1.DOc SEMEDIPMM, datado em 09/03/2022;

## Página 10

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Munícipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM

RESOlve:

Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM das Servídoras ELIANE TEIXEIRA DE SOUSA DIRETORA DA CASA Do BOLSA FAMÍLIA, matricula nª 2946081 , ANDERSON GABRIEL SOUZA   SILVA Entrevistador   Social , matricula nª 60433, CLAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SANTOSS Entrevistadora Social, matricula nª 2983601, LUANA GABRIELLY COELHO DA SILVA Entrevistadora   Social, matricula: 60441, AlEX MARCOS   CORREA FERREIRA, Entrevistador   Social,  matricula: 60424 JACKSON REIS MELO, Entrovistador Social, matricula: 60439 que integrayn 0 quadro de servidores do Fundo Municipal de Assistôncia Social-FMASISEMAS , para se deslocarem de Macapá, sede de suas   atividades funcionais, para realizar as visitas in loco nas comunidades da regiao do Distrito de São Joaquim do Pacui devido às orientaçôes do Ministorío do Desenvolvimento Social dentro do plano do PROCAD SUAS, no período de 25 á 28 de Outubro de 2023, com ônus para essa municipalidade

RE S OLVE:

Art 1 Ficam Desligados a partir do 28 de outubro de 2023, Os servidores ocupantes dos cargos de ENTREVISTADOR (a) ou DIGITADOR (a) SOCIAL, referente av Processo Seletivo Simplificado-PSSIEDITAL - 001/2021 para GESTAO Do CADASTRO ÚNIcO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA , listados na relação constante abaixo nesta portaria

PROCESSO_SELETIVO-PSSI2021 MAI NOME 2973991 ALESSANDRODA SILVAFERREIRA 60404 ANACELIACOSIADASILVA 2975933 ANANDAMAYRAMORAESDEMORAES 2975858 ANARUIHEAVACHO DELIVEIRA 60413 ANTONIA [ORENA BARROS DA COSTA 2972552 CLAUDIAAMARALLEAL 2982501 CLAUDIA IHAYARAPEREIRA DOS_SANIOS 2974452 DEICIANE DA SILVARAMOS 60422 DIECOMARTINELYDEMMAMACHADO 2976155 DINAMARAIUPINAMBAMARIINS 2976314 HIGORKELVEN PANIQJA DA COSIA 2230772 IRIZEIE DESQUZABARBOSA 2974371 IZANETEDE SOUZABARBOSA 2976664 JULIANAPERERADEPINHOMARTINS 2976744 LARISSAMASCARENHASCOELHO 2975001 MAICONRAEAELCORDEIRODESQUZA 2974881 MARCELQLUCASRODRIGUESDOSSANISS 2976824 MARACLEIDEDESQUZALQEAI@ 2979604 MARADENAZAREBARBOSANNES 2975180 MARIALEANDRAGOMES RODRIGUES 2977634 MARIA LUIZA SACRAMENIODELIMA 2974291 MAIEUSPALINORAMOS GOMES 2977045 MAYAMONISEMENDESMONIEIRQ 2977124 NORA NEY SANIOS 60412 PRISCILAFILGUEIRAS BATISTA 2983521 RAISA COSTA ANTUNES 2973214 EOSANAGOMES NOBRE 2974611 SAMANTHA MACEDO MAGALHAES 2977205 SUELLENCDELMASOMESDOSSANI@S 2977398 VALDICIA RABELODOS PASSOS

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 11 de outubro de 2023.

GRACINILDO BÉJESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social-Interinu Decreto nª 2,861/2023 PMM

PORTARIA Nª 301/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas   peiu Art.  228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abrl de 2022. Município de Macapá. cumulada com 0 Inciso XI, do A : 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainde nos termcs da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE;

Art 20 Esta Porlaria entra em vigor na data de sua assinatura , com efeitos a contar do dia 28 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário .

Art 1ª CONCEDER 0 GOZO DE FÉRIAS, no periodo de 3O(trinta)   dias para 0 servidor do cargo comissionado LUIS OTÁvIO SÁ DE MIRANDA FILHO, Diretor do Departamento de Planejamento 0 Desenvolvimento Institucional DPDI, inscrito sob a matricula: 2980771, pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotado na Secretaria Municipal de Assistência Social - SEMAS, correspondente ao período aquisitivo 2023. Conforme periodos abaixo:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 23 de outubro de 2023.

1* Periodo: 06/11 a 20/11/2023 2" Período: 01/01 a 15/01/2024

Gracinildg deJeeus Trindade Nunes Secretàrio Municipal de Assisténcía Social Irtenno Decreto n*2.861/2023 PMM

Art 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar do dia 06 de novembro ce 2023 , revogadas as disposições em contrário

PORTARIA Nª 305/2023 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêrsia $:sial Macapá-AP , 23 de outubro de 2323.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando do suas atribuiçoes legais que Ihe são conforidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Organica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda; '125 termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

GRACINILDS DEJESUS TRINDADE NUNES Secretário Múnicipal de Assístência Social Interino Decreio n 2 861/2023 GABIPMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 303/2023 SEMASIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228 8 seus Incisos da Lei Orgánica do 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá, cumulada com 0

Art. 1  AUTORIZAR A VIAGEM do servidor coifissionado IEUSMAIR CUTRIM COSTA matricula nª 2960231, que irá se deslocar de Macapá, sede de suas atividades funcionaís, atê Dislrito de São Joaquir do Pacui nos dias 25 a 28 de outubro de 2023 Para acompanhar como MOTORISTA AÇÃO DA CASA DO BOLSA, naquela localidade conforme orientação do

## Página 11

Macapá, 23.10.2023

DIÁRIO DO MUINICÍPIO

pág. 11

Ministêrio do Desenvolvimento Socíal , dentro do piano do PROCAD SUAS

CTMAC

Art 20 Esta Porlaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário  com ônus para esta Municipalidade:

PORTARIA n? 276/2023 CTMac

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Assistencia Socíal Macapá-AP , 23 de outubro de 2023.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA  DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçoes que Ihes sa0 conferidas pelo Decreto nª 3.419/2013 PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM CONSIDERANDO contido no Protocolo n' 14.297/2023 datado do mês de junho, no parecer 342/2023 PJURCTMac, referente a sollcitação de Inclusão de Adlcional de Nível Superior. RESOLVE; Artigo 1 CONVALIDAR 0 ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR E PÓS-GRADUAÇÃO, da sewvidora ROSANGELA DE OLIVEIRA MARTINS, matrícula nª 78701, servidora efetiva da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac,  ocupante da categoria funcional de Agente de Trânsito. Artigo 20 Esta Portaria constitui se na CONVALIDAÇAO do ato administrativo, uma vez que a servidora Já percebe as  vantagens nos seus   proventos desde   julho de 2016, nao exlstindo; portanto; efeitos financeiros retroativos. Artigo 30 Esta portarla entra em vlgor na data de sua publicação.

Gracinildo d Jesus Trindade Nunes Secretàrío Municipal de Assistencia Social Interino Decreto n*2.861/2023 PMM

PORTARIA Nª 304/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 Municipio de Macapa cumulada com Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR, a servidora KATHYUCIA MOZZER AGUIAR NUNES, Categoria Funcional: Assistente, inscrita sob a Matricula: 60452, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM para exercer suas atividades como ASSISTENTE SOCIAL, a partir do dia 23 de outubro de 2023,

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidincia da CTMM 23de outubro de 2023. lmzio Patrícla delAkheida Barbosa Dlrotora Presidente CTMac Docreto nª 3.419/2023 ~ PMM

Art 20

Esta Portaria entra em vigor na data Je sua assinatura, com efeitos a contar de 23 de outubro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrario

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 23 de outubro de 2023 .

ERRATA

DO EXTRATO DA PORTARIA N' 273/2023/CTMac, de 18 de outubro de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto nª2.861/2023 PMM

Onde se le: (

SEMAM

Art 2" Esta portarla constitui-se na convalidação do ato admlnistrativo, uma vez que 0 servidor   já percebe as vantagens nos seus  proventos, nao exlstindo, portanto, efeitos financelros retroativos.

JHEFESON DA SILVA SOUZA CPFICNPJ: 748.092.612-04

Lela se: 6

Torna público que RECEBEU na Secretaria Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM a LICENÇA AMBIENTAL (LO) para 0 exercício de atividade de Piscicultura Escavação de 08 (OITO) Tanques para Criação de Peixe em Tanques (Processo digital n 1.336/2023), Endereço: Gleba Matapi II, Lote Nª1156 Zona Rural, (Retiro Solar Costa Santos) , MacapálAP .

Art. 2' Esta portarla constitui-se na convalidaçdo do ato adminlstrativo, uma vez que 0 servldor já percebo desde Janeiro de 2005 asvantagens nos seus   proventos; nãv existindo, portanto, efeltos financeiros retroativos.

DÉ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencla da CTMac, 23 de outubro de 2023

mei d Patrícla Yo Almelda Barbosa Diretora Presldente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM
