---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-26_Diário Oficial 4662 - 24.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-26_Diário Oficial 4662 - 24.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GGLTZI DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª   4662 Macapá -Amapá - 24 de outubro de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário ExtraordInário Municipal de Desenvolvlmento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlcipal da Familia SEMFA Gllmar Miranda Domlngues Secretario Municipal de Vigllância em Saúde

Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Silva de Carvalho Igualdade Racial IMPROIR

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP Franco Aurelio Brlto de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento € Tec. da Informação Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrlgues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Patricla de Almeida Barbosa Dlretor Presidente da CTMAC

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl Presidente da Comp de Iluminação Publica, energla Sustentavél e saneamento_

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferreira

Dlretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

8f88 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Municipio; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município; somente serão aceitas se apresentadas_das medidas: 8 cm de largura 2 colunas, 17 cm de Geguigua para coluna no caso de Barnnçoon tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Esverár ser 'digidan?r escrito ao GAB da Secretaria M' nicinalde até 8 '(oito)dias após a publicação

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

representada pelo Sr. DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO, Decreto nª 3.825/2022-PMM , brasileiro solteiro RG nª 277124 SSPIAP e CPF nª 707.273.252-72, residente à Rodovia Josmar Chaves Pinto, nª 4321, Bairro Universidade, CEP: 69.903-419, doravante designada CONTRATANTE e a EMPRESA: RIO PUBLICIDADE EPP pessoajurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 n' 17.661.217/0001-45, estabelecida na rua: André de oliveira costa 502, Santa   Ines, CEP: 68.901-460, Macapá-Ap; doravante denominada CONTRATADA, representada por sua sócia proprietária LUCIMARA SOUZA DA SILVA, nacionalidade brasileira, estado civil solteira, profissão empresaria portador do CPF nª 388.647.462-34 e do RG nª 35.849-AP , residente na Rua: André de oliveira costa 502, santa Ines, CEP: 68.901-460 Macapá-Ap tendo em vista 0 PROCESSO Nª 26101.02.20/2023 SMCSIPMM , PARECER JURIDICO No 0165/2023 ASSEJURIPROGEMIPMM, devidamente homologado pelo Secretário Municipal de Comunicação; resolvem assinar 0 presente TERMO DE AJUSTE CONTAS, de acordo com a Lei nª 12.232/2010, Lei nª 8.666/93 consolidada e demais Legislações pertinentes; que reger-se-á pelas cláusulas e condições seguintes.

GABI

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

No 021/2023-GABIC/PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada, cujo objeto é Contratação de   Empresa Especializada na Aquisição de Bandeiras Oficiais, para atender a Secretaria Municipal do Gabinete Civil desta Prefeitura. Processo: 22.01.1.008/2023 Assunto: Dispensa de Licitação Fundamentação Legal: Artigo 24, inciso II, da Lei nª 8.666/93, de 21 de Junho de 1993, que dispõe que é indispensável à licitação para outros serviços € compras no valor de até R$ 17.600,00 (dezessete mil e seiscentos reais); Adjudicado: DEDETIZAÇÃO ACON LTDA; CNPJ ~ 01.249.965/0001-85; ENDEREÇO: Av. Coaraci Nunes, 747-B, Centro; valor: R$ 4.770,00 (quatro mil e setecentos e sessenta reais); Objeto: Contratação de Empresa Especializada nos serviços de desratização e dedetiz:: ;ão desinsetização; Dotação Orçamentária: SFogra(ria: 04.122.0002.2009.0000, Categoria EcJiJÔt "*: 33.90.39.00 Modalidade de Empenho: Estimativo

CLAÚSULA PRIMEIRA Do OBJETO: As partes firmam presente instrumento tendo por objeto 0 AJUSTE DE CONTAS com pagamento EXCEDENTE CONTRATUAL AO CONTRATO DE Nª 001/2023-SMCSIPMM, firmado entre a Prefeitura Municipal de Macapá e a EMPRESA: RIO PUBLICIDADE LTDA EPP, inscrita no CNPJ: n' 17.661.217/0001-45, referentes à prestação de  serviços de Agência de Publicidade e Propaganda; empresa especializada na prestação de serviços técnicos de projetos de divulgação de atos, programas, obras, serviços e campanhas dos órg lãos e instituição municipal de Macapá e suas empresas de Administração  direta e indireta REFERENTE AS 0.SS No 16.1 /17/ 18/ 19/ 20/ 21/ 22/ 23/ 24/ 25/ 2023-SMCSIPMM , e de acordo com as NOTAS FISCAIS: Nª . 105/ 106/ 107/ 108/ 109/ 110/ 111/ 112/ 113/ 114/ 115/ 116/ 117/ 118/ 2023. Prestados pela EMPRESA: RIO PUBLICIDADE LTDA EPP inscrita no CNPJ: n' 17.661.217/0001-45. NO VALOR DE RS: 1.327.361,25 (HUM MILHÃO, TREZENTOS E VINTE SETE MIL, TREZENTOS E SESSENTA E UM REAIS E VINTE CINCO CENTAVOS)

Macapá AP, 04 de setembro de 2023.

CLAÚSULA TERCEIRA DO PAGAMENTO: Será efetuado 0 pagamento à CREDORA dos valores mencionados na Cláusula anterior; em até 30 (trinta) dias contados da data de assinatura deste instrumento_

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal do Gabinete Civil

PARAGRAFO ÚNICO A DEVEDORA:   deverá efetuar pagamento correspondente ao objeto mencionado na cláusula primeira; em nome da CREDORA, por meio de Ordem Bancária em conta apresentada pela empresa prestadora de serviços.

Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEMCS

CLAÚSULA QUARTA DA QUITAÇÃO: Após a comunicação a comprovação do pagamento; dar-se-á ampla e geral quitação para ambas as partes, dos direitos e deveres sobrescritos neste ajuste

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL - SMCSIPMM

TERMO DE AJUSTE CONTAS Nª 001/2023-SMCSIPMM

CLAÚSULA SETIMA DA PUBLICAÇÃO A DEVEDORA: A administração Municipal deverá publicar resumo deste Instrumento de Contrato até quinto dia útil do mês subsequente a0 mês de assinatura; na Imprensa oficial,  em conformidade com 0 parágrafo único do art. 61 da lei 8666/93.

TERMO DE AJUSTE CONTAS, QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM , NESTE ATO REPRESENTADA POR SEU SECRETARIO SR. DIEGO CESAR DOS   SANTOS SILVA TRAJANO COMO ORDENADOR DE DESPESA, E A EMPRESA: RIO PUBLICIDADE LTDA EPP inscrita no CNPJ: nª 17.661.217/0001-45 COMO CREDORA, REPRESENTADA POR SUA DIRETORA: LUCIMARA SOUSA DA SILVA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS, NA FORMA ABAIXO;

CLÁUSULA OITAVA DO FORO: Fica eleito pelas partes, foro da Comarca de Macapá, para dirimir   qualquer   dúvida oriunda do presente contrato, renunciando-se a qualquer outro; por mais privilegiado que seja. E por estarem assim, justos e acordados, assinam 0 presente instrumento em três vias de igual teor na presença das testemunhas abaixo assinadas. MACAPÁ ~AP, 17 de outubro de 2023.

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP , pessoa jurídica de direito público interno inscrito no CNPJIMF sob nª 05.995.766/0001-77, com sede à Avenida Presidente Vargas_ com a Rua   Jovino Dinoá; Bairro  Centro, CEP 68.900-000, MacapálAP neste ato representado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM,

DIEGO CESAR DOS SANTOS SIVA TRAJANO

SECRETÁRIA MUNICIPAL PE COMUNICAÇÃO SOCIAL DECRETO Nª 825/2022-PMM CONTF {TANTE

## Página 3

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Al LUCIMARA SOUZA DA SILVA RIO PUBLICIDADE EPP

meios de divulgação; com 0 intuito de atender ao princípio da publicidade e ao direito à informação de   difundir   ideias; princípios, iniciativas ou instituições ou de informar 0 público em geral.  Tendo como base a Tabela Referencial de Custos Internos do Sindicato Nacional das Agências de Propaganda do Pará-Amapá, em vigência Na forma de execução indireta na modalidade CONCORRÊNCIA; subordinando-se a forma de execução   Indireta sob 0 REGIME DE EMPREITADA POR PREÇO GLOBAL; do tipo TÉCNICA E PREÇO, com fundamento na Lei n. 12.232/2010 e suas alterações, e, ainda; com respaldo  legal no art. 37 , inciso XXI  da Constituição Federal, art. 45, $ 1  inciso 1 no art. 22, , S1ª da Lei n 8.666/1993, observadas as normas estabelecidas no Termo de Referência doravante denominada e de forma complementar as demais   legislações   vigentes aplicáveis, para atender a Prefeitura Municipal de Macapá; através da Secretaria Municipal de Comunicação Social, doravante denominada SMCSIPMM.

CNPJIMF SOB ONª 17.661.217/0001-45 CONTRATADA Testemunhas: 124222sl Muvscpf 916 25603208 2"qwluâ YCdnpf 6 5266lY @z_53

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM DEPARTAMENTO ADMINISTRATIVO E FINANCEIRO DAFISMCSIPMM

CONTRATO Nª 005/2023 _ SMCSIPMM

QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICÍPAL DE MACAPÁ-PMM, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL SMCSIPMM , NESTE ATO REPRESENTADA POR SEU SECRETARIO 0 Sr. DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO COMO CONTRATANTE, E A EMPRESA: M2 COMUNICAÇÃO LTDA, COMO CONTRATADA, NESTE ATO REPRESENTADO POR SEU REPRESENTANTE: Sr. CARLOS ALBERTO FAURO, PARA OS FINS NELE DECLARADOS, NA FORMA ABAIXO;

4 CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR DA CONTRATAÇÃO e DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: 4.1 Para prestação dos serviços será contratada 01 (uma) agência de propaganda publicidade; cujo crédito orçamentário para 12 (doze) meses, está no valor estimado de RS: 5.000.00,00 (cinco milhões de reais). 0 qual correrá por conta das seguintes dotações:

Unidade Gestora: Secretaria   Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM. Programa 04.131.0002.2.041.000 (Manutenção SMCSIPMM) Categoria 3.3.90.39.00 Outros   serviços de Econômica terceiros pessoa jurídica)

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP, pessoa   jurídica de direito público interno; inscrito no CNPJIMF sob 0 n' 05.995.766/0001-77 com sede à Avenida Presidente Vargas, com a Rua Jovino Dinoá Bairro Centro CEP 68.900-000, MacapálAP neste ato representado pela SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM , representada pelo Sr. DIEGO CESAR DOS SANTOS SILVA TRAJANO,  Decreto nª 3.825/2022-PMM, brasileiro solteiro RG nª 277124 SSPIAP e CPF nª 707.273.252-72, residente à Rodovia Josmar Chaves Pinto; nª 4321, Bairro Universidade CEP: 69.903-419, doravante designada CONTRATANTE Empresa: M2 COMUNICAÇÃO LTDA; Pessoa Jurídica inscrita no CNPJ Nª 04.196.528/0001-39, localizada a Avenida Antônio Coelho de Carvalho; nª 3973- Santa Rita, Macapá- AP-68.901- 208, doravante denominada CONTRATADA; representada por seu representante legal 0 Sr. CARLOS ALBERTO FAURO, nacionalidade brasileira; estado civil casado portador do CPF nª: 338.548.820-68 e do RG Nª 1013078471 PCIRS , residente na a Avenida Lucimar Amora Dell Castillo; nª 440 Jardim Marco Zero; Macapá AP cep: 68.903.366, tendo em vista 0 PROCESSO No 26101.02.010/2023 DAFI   SMCSI PMM PARECER JURIDICO Nª 062/2023 ASSEJURI PROGEMI PMM, CONCORRÊNCIA PÚBLICA nª 009/2023 CCU PMM tem; entre si, justo e avençado e celebram; de conformidade com 0 disposto na Lei Federal Nª 4.680 de 18 de junho de 1965; pelo Decreto Federal Nª 57,690 de 01 de fevereiro de 1996, parcialmente alterado pelo Decreto Federal nª 4.563, de 31 de dezembro de 2002; pelo Código de Ética dos Profissionais da Propaganda instituído pelo Congresso Brasileiro de Propaganda; realizado em 1957 e incorporado à mencionada Lei Federal nª 4.680/65; pelo Código Brasileiro de Auto-Regulamentação Publicitária (1978) . Observadas as alterações posteriores, introduzidas nos referidos diplomas legais. Além do disposto na Lei No 12.232 de 29/04/2010, firmam presente instrumento contratual, do qual fazem parte, como peças integrantes. Assim CONTRATADA declara conhecer todas essas normas e concorda em sujeitar-se às estipulações;  sistema de penalidades e demais regras delas constantes mesmo que não expressamente transcritas neste Contrato bem como nas cláusulas e condições   seguintes e seus anexos:

Fonte de 15ooooo000 Recurso

(Recursos vinculados impostos)

não

4.1 0 valor total estimado definido como valor da contratação; foi dimensionado ante as normativas vigentes e com base nos contratos anteriormente firmados pela Prefeitura de Macapá e sobretudo, ante as necessidades de comunicação do executivo municipal 4.2 No   interesse da SMCSIPMM, a contratada ficará obrigada a aceitar OS acréscimos ou supressões que se fizerem necessários nos serviços, nas mesmas condições contratuais, até 0 limite de 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato; conforme disposto nos SS 1ª e 20 do artigo 65 da Lei Federal nª 8.666/1993. 4.3. Os  serviços serão  prestados na capital   do Estado do Amapá e demais localidades que estiverem diretamente ligadas a gerencia da Prefeitura Municipal de Macapá.

5. CLAÚSULA QUINTA DA VIGÊNCIA DO CONTRATO: 5.1. A vigência do Contrato resultante deste Termo de Referência e demais mecanismos aqui processados terá duração de 12 (doze) meses, contados a partir da data de sua assinatura e publicação no Diário Oficial Municipal de Macapá 5.2. A critério da Prefeitura Municipal de Macapá, através da SMCSIPMM, mediante Termo Aditivo esse prazo poderá ser prorrogado; de acordado entre as partes; por períodos iguais e sucessivos, nos termos do inciso II do art 57 da Lei nª 8.666/93. Devidamente justificados.

16. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA Do ADITAMENTO CONTRATAUAL: 16.1. Este Contrato poderá ser alterado, nos termos e limites da legislação vigente; e sempre por meio de Termo Aditivo  17. CLÁUSULA DÉCIMA SETIMA DOS CASOS OMISSOS: 17.1. Os casos omissos relacionados a este Contrato regular- se-ão pelos preceitos de Direito Público, aplicando-Ihes, supletivamente; os princípios da teoria geral dos Contratos e as disposições de Direito Privado; na forma dos artigos_ 54 55, inciso   XII, da Lei n 8.666, de 1993, bem como 2 legislação indicada no preâmbulo do presente Contrato. 18. CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA DA PUBLICAÇÃO

1 . CLAÚSULA PRIMEIRA DO OBJETO: 1.1. 0 objeto é a prestação de serviços de publicidade prestados por intermédio de agência de propaganda doravante denominadas agência; licitante ou contratada_ Compreendendo 0 conjunto de atividades realizadas integradamente que tenham por objetivo 0 estudo planejamento a conceituação a concepção; a criação a execução interna; a intermediação e a supervisão da execução externa e a distribuição de publicidade aos veículos e demais

## Página 4

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

CONTRATUAL: 18.1. 0 presente contrato deverá ser publicado em extrato; até 0 quinto dia do mês seguinte ao de sua assinatura; no Diário Oficial do município de Macapá, conforme art. 61 Parágrafo único da Lei nª 8,666/93.

que entre si celebram 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, por intermédio pela SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO- SEMED E A EMPRESA SALLES COMÉRCIO E EMPREENDIMENTOS LTDA. Informamos os nomes abaixo relacionados para compor a nova comissão supramencionada:

19. CLÁUSULA DÉCIMA NONA DO FORO: 19.1. Fica eleito 0 foro da Comarca de MACAPAAP , para dirimir qualquer questão controversa relacionada com presente CONTRATO, renunciando as partes; expressamente; a qualquer outro; por mais privilegiado que seja. 20. CLÁUSULA VIGESIMA DAS DISPOSIÇÕES GERAIS: 20.1. A critério exclusivo da CONTRATANTE, 0 quantitativo da prestação de serviços licitada;   poderá ser aumentado ou diminuído, obedecido 0 limite previsto no $ 1ª, artigo 65, da Lei Federal 8.666/93 e suas alterações 20.2 A CONTRATADA guiar-se-á pelo Código de Ética dos Profissionais de Propaganda e pelas Normas Correlatas; com 0 objetivo de produzir publicidade que esteja de acordo com Código de Defesa do Consumidor demais leis vigentes, moral e os bons costumes 20.3. Constituem direitos e prerrogativas da Prefeitura Municipal de Macapá PMM, além dos previstos em outras leis OS constantes da Lei Federal n' 8.666/93 , que a CONTRATADA aceita e a eles se submete 20.4. A omissão ou tolerância das partes em exigir 0 estrito cumprimento das disposições deste CONTRATO ou em exercer prerrogativa dele decorrente não constituirá novação ou renúncia nem Ihes afetara 0 direito de, a qualquer tempo exigirem 0 fiel cumprimento do pactuado. 20.5. Por estarem justas e contratadas as partes assinam presente CONTRATO na presença de 02 (duas) testemunhas, em 03 (três) vias de igual teor e forma; para que produzam os efeitos legais Macapá (AP) 23 de Outubro de 2023.

LUIZ ROBERTO BRAGA MACHADO, Cargo Comissionado de Assessor; Lotado no SPGISEMED; Decreto n 1.660/2022 FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, Decreto nª 4.189/2022 PMM Cargo Comissionado Assistente, Lotado na CoplaglSemed PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, Matricula nª 30463- 8/,cargo assistente da Divisão de Serviços Gerais/DSG

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia @1 de Marco de 2023

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 18 de Outubro de 2023.

Leyse Monid Frânça Nascimento Decreto nª 1.226/2022 = PMM Secretária Municipal de Educação

DIEGO CESAR DOS SÂNTOS SILVA TRAJANO

SECRETARIO MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL DECRETO Nª 3.826/2022-PMM CONTRATANTE

PORTARIA Nª 545/2023 2 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

CONTRATADACARLOS ALBERIO FAURO M2 COMUNICACÃQLTDA CNPJ NO 04.196.528/0001-39 CONTRATADA TESTEMUNHAS: 92acng]s HuSPFMF:_216 8f6 032-0* 2 4ico4 _) @dooPFmF: 6I3O6 Iz02 S3

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra EUDI DO SOCORRO ARAUJO PALHETA, Cargo Diretora do Departamento de Tecnologia da InformaçãolSEMED, matricula n 295345, para fiscalizar 0 Contrato nª 035/2023 DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo n' 2.710/2023- SEMPLAPMM; referente a contratação de empresa, para fornecimento de soluções intergradas de tecnologia da informação, incluindo monitoramento de recursos, nuvem privada IAAS e PAAS infraestrutura de datacenter para hospedagem de aplicativos, softwares e serviços, incluindo conectividade, comunicação e segurança de dados integrados a solução para atendimento da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED, Contrato que entre si celebram 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED E A EMPRESA SPACE X COMÉRCIO E SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA

SEMED

PORTARIA Nª 544/2023 SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome da Sra. MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS e do Sr. DIMAS LEITE RABELO NETO, da portaria n' 332/2023 e substituir pelo servidor FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, Decreto nª 4.189/2022 PMM Cargo Comissionado Assistente; Lotado na Coplag/Semed e da servidora PATRICIA DO SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, Matricula nª 30463-8/1,cargo assistente da Divisão de Serviços GeraislDSG, para fiscalizar 0 Contratc n? 90/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo no 2.373/2022-SEMEDIPMM,   referente a aquisição de utensílios para atender as necessidades_da_CRECHE TIA_CHIQUiNHA

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de 26 de Julho de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 5

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 18 de Outubro de 2023.

nesta cidade, sito Rua Hildemar , nª. 1134 Santa Rita  neste ato representada por Seu Secretário 0 Senhor RODRIGO SOUZA GOMES com poderes   outorgados  pelo Decreto nª 0060/2022 PMM;   brasileiro, casado,servidor  público  portador da cedula de identidade  nª 256561  SSPIAP 2 vía CPF nª 508.119.912-53, residente domiciliado na Av. Caubi Sergio Melo; nª 370, bairro Pantanal , nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE; € do outro-lado, empresa TCI PROJETOS E CONSTRUÇOES, CNPJ nª 17.667.466/0001-48, com sede no Rua Leopoldo Machado; p% 4606 Bairro d0 Bcirol ` representado pelo Senhor RONALDO AURELIANO SILYA; RG ne 45.280,018-3/SSPISP , CPF n 287.234.428-40, em Macapa- AP doravante denoninaua CONTRATADA; resolvem celebrar 0 presente Termo Aditivo, ein observancia às disposiçocs da Lei nª 8.666,de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente, mediante as cláusulas condiçoes a seguir enunciadas

Leyse Monid Frfnça Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

PORTARIA Nª 546/2023 SEMEDIPMM

A

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO 0 prescnte Termo Aditivo tem pOr objeto acrescentar quantitativo de scrviços 2 Contrato 034/2021-DCCSEMED, para construção da CRECHE TIO SORÓ em 20,989, correspondente quantia de RS253.028,36 (DUZENTOS E CINQUENTA E TRÊS MIL; VINTE E OITO REAIS E TRINTA E SEIS CENTAYOS) 1.2 Subclausula Primeira: 0 valor inicial do contrato é de RS 1.206.045,55 (um milhão, duzentos € seis mil, quarenta € cinco reais € cinquenta € cinco centavos) que apos 0 aditivo de acréscimo, 0 valor globala0 contrato passará a Ser de RS 1,459,073,91 (um milhão; quatrocentos € cinquenta € nove mil, Setenta € três rais € noventa € um Centavos)

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secretaria Municipal de Educação, Sr_ ALEX DE CASTRO TRINDADE, Matricula nª 29512-4/5, cargo comissionado Chefe do Núcleo de Tecnologia Sr. WANDERSON RULAN DA SILVA LEÃO, Matricula nª 30448-4, Cargo comissionado AssistentelDTIISEMED, Sra. EUDI DO SOCORRO ARAUJO PALHETA; Cargo Diretora do Departamento de Tecnologia da InformaçãolSEMED, matricula n' 295345,  para fiscalizar Contrato nª 035/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 2.710/2023-SEMPLAPMM; referente a contratação de empresa, para fornecimento de soluções intergradas de tecnologia da informação; incluindo monitoramento de recursos, nuvem privada IAAS e PAAS infraestrutura de datacenter para hospedagem de aplicativos softwares e serviços; incluindo conectividade, comunicação segurança de dados integrados a solução para atendimnento da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED. Contrato que entre si celebram 0 MUNICIPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMED E A EMPRESA SPACE X COMÉRCIO E SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA.

CLÁUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2.1 0 presente instrumento fundamenta-se no Art. 65, inciso L, alínea "b" dc $ 1ª da Lei nª 8.666, de 21 de junho de 1993, da Lei de Diretrizes Orçamentárias vigente

3. CLÁUSULA TLRCEIRA DOS RECURSOS FINANC EIRGS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrau & contar dos recursos   previstos   noorçamento geral do Municipio  úc : Macapà destinados Sccretaria Municipalde Educação SEMEDIFMM; { exercicio orçamcntário dc 2022 Através do PROGRAMA: 12,365.0001; FONTE: 1542; NATUREZA DA DESPESA: 44.90.S1; AÇÃO 1024; FICHA 422, CLÁUSULA QUARTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas todas as demais cláusulas condiçoes do Contrato n? 034/2021- DCCISEMED, que ndo tenham sido alteradas; implicita ou explicitamente; por este termo aditivo

CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS: publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que é condição indispensável  para sua cficacia   scrá providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único, do ant. 61,da Lei nª 8.666/93 € suas alteraçoes posteriores E por estarem justos € contratados os representantes das partes firmarn presente Termo Aditivo; por si € seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas, para todos os fins de direito presente termo aditivo entra em vigor na data de sua assinav u?

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de 26 de Julho de 2022.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 03 de maio {€ 20;

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 18 de Outubro de 2023.

RODRIGO SECRETARIO MUNI DEC Nª 0960x

COMES PE EDUCAÇÃO PMM

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Educação Decreto nª 1.226/2023

SEMOB

EXTRATO DO 1* (PRIMEIRO) TERMO ADITIYO DE ACRÉSCIMO auantitativos de servicos EM 2098% N' 034 2021 - DCCISEMEDIPMM PROCESSO Nª 7.780/2022 DCCISEMED

PORTARIA Nª 114/2023 SEMOB 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art222, inciso II da Lei Orgânica do Muniápio de Macapá e 0 disposto na Lei   Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO ne 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEM/ PMM.

Pelo presente instrumento € nos melhores termos de direito; as partes a0 final   assinadas,  como  outorgante outorgado; respectivamente; tendo de um lado, como CONTRATANTE, 0 MUNICÍPIO DE EDYARFR8 por  intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SEMEDIPMM, Pessoa   Juridica  deDircito Público; inscrito no CNPJ sob 0 nª . 30.115576/0001-65. com: scde

## Página 6

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

RESOLVE:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de dezembro de 2023, revogam-se as disposiçoes em contrario.

Art 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula ne 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, FRANCISCO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula nª 10935-5/1, Categoria Funcional: Técnico em Edificação, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, exercendo Função Gratificada de Auxiliar de Confiança FG-01, EDINALDO JOSÉ FÁRO BARROS SOUZA DA CRUZ Matricula nP 313087-8/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistenter Código CC-01 € JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula r: 25606-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento eri Comissão de Assistente, Código CC-01 que integram à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana / SEMOB /PMM, como Fiscal d Contrato nª 067/2023 SEMOB/PMM, que tem como objeto Contratação de Empresa para Prestasúo de Serviços de Manutenção de Prédios Municipais Para Atender as Necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá / AP , em nome da Empresa R. M. TRINDADE LTDA.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PuBLIQUE-SE

Secretéria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação, em 19 de outubro de 2023

FERNANDA PAULA ALLANTARA DE VEIGA CABRAL Secretaría Municipal da SEMPLA. Decreto nª, 486/2023-PMM

PORTARIA Nª, 142/2023 ~ SEMPLA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 228 da Lei Orgânica do Município € considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art 5ª , incisos IlI, IV, V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e finalmente 0 que consta no Processo nª 32.01.136/2021 DAFISEMPLA de 23 de dezembro de 2021, considerando 0 Decreto nª . 486/2021-PMM.

Art 20

Esta Portaria entra em vigor

RESOLVE:

contar do dia 09 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO ao Servidor ROZENDO DOS SANTOS  SOUZA ocupante da Categoria Funcional de ENGENHEIRO CIVIL; Matricula: 3130-5/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento_ Orçamento e Tecnologia da InfommaçâoiPMM, relerente a0 quinquenio de 1988/1993, no período abaixo descrito:

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretario Municipal de Obras € Infraestrutura Urbang, 24 de outubro de 2023.

DE 01/12/2023 A 28/02/2023

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de dezembro de 2023, revogam-se as disposiçoes em contrario .

CÁSSIO CLBSESEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA Urbana Decreto nª 3.326/2021 PMf

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento , Orçamento e Tecnologia da Informação em 23 de outubro de 2023.

Publicado nesta Secretaria Munic pal de Obras € Infraestrutura Urbana, 905 24 dias do mês de outubro de 2023.

SEMPLA

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal da SEMPLAIPMM Decreto nª. #86/2023-PMM.

PORTARIA Nª, 140/2023 P SEMPLA

A SECRETARIA Municipal De PlAnEJAmento ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Leí Organica do Município € considerando 0 disposto no Ant 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art. 50, incisos IlI, Iv V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto nc Decreto nª 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM

SEMAS

PortaRia N" 306/2022 SEmA8/pmm

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS a0 sorvidor RENAN OLimpio SANTA ROSA ocupante da Categoria Funcional de ASSESSOR TÉCNICO, Matricula: 31299-1/1 , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnología da InformaçãolPMM , referente a0 periodo aquisitivo de 2022/2023, no perlodo abaixo descrito:

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR 0s servidores ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo; matricula: 3347025 e FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS Categoria Funcional: Diretor do Departamento de Material E Patrimônio-DMP matricula: 60443 como fiscais VIVIANE FERREIRA

DE 01/12/2023 A 30/12/2023

## Página 7

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

HAGE ZORTHEA Categoria Funcional: Coordenadora de planejamento e gestão, Matricula: n? 29875-1/1 como gestora fiscal; para acompanhar 0 contrato Nª 033/2023, que tem por objeto de contratação Material de Expediente para atender as necessidades e demandas da Secretaria Municipal De Assistencia Social ~SEMAS seus equipamentos vinculados

CONIRAIADA; M DA SIlVa SOUTO LTDA, pesson Juridla dcdlrdito privado; dlo Do codcrcso 04 Rus Jovlno Dinoa, a* 2255, Ceatral MacpUAF  Ipscrila ,ob0 CPNJ: 228575050001-00, pcstc 't0 scndo prcscutado por MICHELLE DA SILVA SOUTO, bnasleire RG 0 169289, CPF a 00542880296, rtaldenle € domlcilads MAy porto aeurc, 0* 152, balrro; redecuclal cdude Jerdlm , Ccp 4*68906.141 ~ MacepAF. MINDAMINIQ LEGALA ^3 dlsposcdes Inserldes B0_prcseute Contnto CnconunhCbahamchlo Iqrai Comsupcdnneo no artieo 24 lodiso [lda La , 866691,emos comokea] € Igidma cfcridecoauabcio dos lcridos servlços porcontralacio dircta; QBEIQ; Cootrateddo de cuprtsa #psdalizsde Cn Toruccimcnto de _eatcriab  pars projcto 'porie de bambe, cncouuro dc capodn" YALORDOCONIRAIQ; RS 17,465,00; ZAA 0 prazo de vlgeuch deste Tcrmo de Contrato DEDITO; DOTAÇAO ORÇAMENTARLA: Fontc: ISOI; Valor Rs 108.386,24; Prograre de Trababo: 113920002.2002 Macspa-AP, 08 de Jupbo dc 2023.

Art   2"- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições contrárias

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP, 24 de outubro de 2023.

Gracimufdo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistencía Social Interino Decreto n*2.861/2023 PMM

PORTARIA No 302/2023 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos aa Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Alulzo d Slva de Crslbo Dirctor Presidcute / [MPROIR Dccreto 4 508/023 - PMSI CONTRATANTE

RESOLVE:

424044 58a 42u5 HICIELLEDAS2LVISÕUTo RG: 469289/AP CONTRATADA

Art. 10

DESIGNAR, a servidora JAILMA ARAUJO RODRIGUES, Matricula: 1070001, Função: OPERADORA DE COMPUTADORDIRETORA DO DEPARTAMENTO DE GESTaO FINANCEIRA, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para responder cumulativamente no periodo de 06/11/2023 20/11/2023 devido ao afastamento por motivo de férias do servidor LUIS OTÁVIO SÁ DE MIRANDA FILHO, matricula: 2980771, Função: Diretor do Departamento de Planejamento Desenvolvimento Institucional DPDI,

IMPROIR

EXTRATODO CONTRATON' 0/42023 [MPROIRPMM

CONTRATON 0I6202)  IMPROIRTSIM; PROCESSON' 3.5982022; CONIRANTE; Prcfditura de Macapy por lalcrmedlo do lostituto Mupicipal de Polfdcus de Promorlo deIgualdade Racial IMPROIR Possos Juridla de dIrdto publlco, Lel de criasho % 082, d 06.ilIl, Inscrito B0 CNPJ & 14630887/0u01-06, com 'cdC 8e AycnkdsFdlcabo Codho 0 98, CenuroMAc pUAP, ItprscbladoDosteBt0atrayg 0c 81a Dirctor-Prcsldentc, Scubor Aletzo d4 Slva de Carvalbo; RC a' 24J09SAP € CPF 0 604.147.66281 Decrcto 09 5282021 ~ PMM; SONIRAIADA Empicse MARCO ZERO VIAGENS E TURISMO LTDA pessoe }jurldicaddincito   privado; sito no cndcrcco domiciiado na Ay. Coliolano Jucs n' 376, sale b. Ccntral, CEP 68.900-101, Cidade d MacapWAP,inscrius sob 0 CNPJ: 34944.827/0001-75,( ncste Mo  Icprescnlada por MAROARETE AZEVEDO MARQUES; bnsilcins soltcira  RO sob n 376417, inscriu no CPF sob 0*072.976.022-72, residente € domiciliedo na Av. Coliolano Juca n* 376 sale 6. Ccntral CEP 68.900-101 , Cidade d MacapUAP; EUNDAMENIQ LEGAL; A dloposkoes_Inscridns Bo_prcscute Coutrato cucoatraw cmbasamento Iqonl Com _supedinco no ardgo 75, Inciso [1 de Ld 0 14.131/2021, Iemos Como kcfel kceltime rcfcrid coutratarlo dos rcferido serylços por dupenss de licuco; QRJFIQ: Coutateçho d cmprcss especlelizsda ct foruccimcuto co Ycudas dc passagcu atrtes trrcbo MacspUBrasflu BrashlAlacpa  par partidpercm do 2 Eocoutro Nadiona] de wulbercsquilomboles que arf ntalludo cu Brasola DF, Do pcrfodo que compcie de 1a , 18 de Junbo dc 2023. YALOR RQ SONINIQ; RS 2842785 (vlnte rll quatoccdlos € Yinte ( saierals € oltcrla € cinco ccnlavos) ; yGfNCIA; 0 pruzo de vietocls dcste Terno @e Contruto MIEDITO; DOTACAo ORÇAMENTARIA: Fonte: 1S0I; Valor RS 107.295,52; Programa de Trbalbo: 13,3920002 2002

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 06 de novembro de 2023, revogadas as dísposições em contrário ,

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sov al Macapá-AP , 23 de outubro de 2022

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto nª 2,861/2023 GABIPM

IMPROIR

IMPROIR

EXTRATODOCONTRATON 013/2023 [MIPROIRPMIM

CONTRATO N ULJ202)_ [MPROIRFMM; PROCESSON 35842021; CONIRANIT; Frridturs de Macepa por lutermedlo do Instituto Muniop* Poldcas dePronoro da Igualdade  Raclal IMPROIR, pessos jurfdlcs de dirdlto páblico; Ld de crleçho 0 083 de aaiail, Inscrito "0 CNRJ , 14610.887/0001-06, cod sede 0 AycnlduFdldapo Codho B' 98, Centro_MacepUAP, rcprcscntado Dcste 4ostravb dc sc1}Dlrctor-Presideutc; Scpbor Alulz 08 Sihvu de Carvalbo RG B' Z(JO9SAP < CPF 0 60414766183Docrrto 48 5282023 PALM;

Macapa-AP,08 dc junbo dc 2023.

## Página 8

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

SEGOV

Aubzo & Sikvs de Carvalbo Dirctor Presdcutc / IMPROIR Decrcto 08 508/023 PMM CONTRATANTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE UICITACÃO PREGÃO ELETRONICO SRP NO. 047/2023

40 Huaa Mlarefe MARGANETEAZEVTDOVARQUES Processo Administrativo nª 12.01.000.157/2022 RG: 3764n7 , IAP FMASISEMAS/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futuros e CONTRATADA eventuais MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA ATENDER AS NECESSIDADES E DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL IMEPROIR SEMAS/ PMM E EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS. Abertura das propostas: Dia EXTRATO DO CONTRTON 021/2023 _ IMPROIRPMIM 09/11/2023 a partir das O9h no site wvn licitacoes- CONTRATON 021/2029 _ [MPROIRPMM; e.com.br, (horário de Brasília). Início da disputa de PROCESSON 5 S43/2023; preços: Dia 09/11/2023 às 10h 3o site CONIRANIG: Prcfdtura de Macspa por Intermedlo do Insuituto www licitacoes-ecom br, (horário de   Brasílla) 0 Municipa  deFolltices dc Promosfo deIgualdade  Raclal Edital do Pregão se encontra disponível na íirregra IMPROIR Desos Jundles de dircito público Lel dc crlaclo % no site www licitacoes-e.com.br. No da licitação no 082, de 061011, Inscrito b0 CNPJ " 14.610.887/001-06, com sistema: (1016885). scde ne Aycuida Fdlclano Codlho * 98, Ccntra   MecepWAP, Feprtrcbudo Beste ato Atrayes O6 {ue(Dirrtor-Prcsldcute, Macapá-AP, 84 de butubro de 2023. Scubor Aluiz ds Stva d Carvalbo RG 0' 24jo9saP < CPF " 604147.6625) Decrcto u? 528/021 PMMI; SONIRAIADN; EMPRESA YC ENPREENDLMENTOS Vandrenilson Antonio e Moura do Nascimento LTDA; Inxcniu 40 CNPJ Jb *' J1,947,387/000141,pcssoe Juridicade dirdto prlyada dto B0 cndercro domklllado @ Ay. Pregoeira Secretarla Municipal de Governo Pedro Laznipo, * 587 B, Barro: Bdirol CEP a 68902-080, Decreto nª 3.359/2023 PMM Macapd-AP, Acsie 4to Kehdo frprcarhuado por_YTanlar DE SOUZA SILVA CARDOSO; Inscnito Wo CPf Rob &' 281245.158  PROGEM 60, portador d0 RG sob p' 275117, rcsidcate < dollciliado B4 AY; Pcdro Lazartno, * 587 B, Balrro: Briroy CEP 0 68902080, Macspd-AP; EDAMTNIQ LEGALI ^ disposicocsInscridss D0_prescnte PORTARIA Nª 066/2023 Cow  supcduuco Ao PROGEMPMM Contrato  cncoutraw cubassmcutoIcgal srtigo 24, Indiso [l ds Lcl 0' 8666/91, lcmos como Jccal € Icgldma rclcridscobtrubado dos relcridos vervkços porcontrabcbo dircta; OBFTQ: CONTRATACIO DE EMIPRESA A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE ESPECLALIZADA EM PRESTAÇIO DE SERVIÇOS DE KIT MACAPA usando das atribuiçoes legais que Ihe 9u0 LANCHES: CAFÉ CLEITE Pao COM QUELJO E conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos * aIt PRESUNTO, PaO; SALGADINHOS BOLO; MAÇA2(TIPOS 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 DE Sucos EM GARRAFINHAS   DE 200ML SABORFS: Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM, ambos da Lei MLARACUJA E ACEROLA PDOOPESSOAS; TENDAS Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria SANFONADAS   MEDENDO6X6) QTD 4; ALIGUEL DE Geral do Município. CADEIRAS PLASTICAS QTD I00; ALUGUEL MESAS PLASTICAS  QTD 40; ALUGUEL TRANSPORTE   ONIBUS CONSIDERANDO requerimento por meio do GRANDE QTD 4 PARA REALIZAR 0 EVENTO memorando n' 9,095/2023 , da servidora LADY THIAHRA AFROCIDADANLA ITINERANTE BRITO BARROS DE CASTRO matrícula n? 2994052 YALOR DQCONTRAIQ; RS 16920,00; MGNGI 0 prazo de vlgkocle deste Tcimo de Contrtw Categoría Funcional de Chefe de Gabinete CC-02, lotada na DIEDIATO; Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, no DOTAÇIO ORÇAMENTARIA: Foate: 1s02" Valor as qual requer goz0 de férias . 35.683,92; Programs de Trabalbo: 13.3920i02.2.082.

Macspf-AP, J8 Ge stcmbro %c 2023,

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a servidora LADY THIAHRA BRITO BARROS DE CASTRO, matrícuia nª 2994052, Categoria Funcional de Chefe de Gabinete Ce-( 2 lotada na Procuradoria Geral do   Município de Macapá PROGEM; correspondente ao periodo aquisitivo Ce 2022/2023, no seguinte período:

Aulzo d Silva de Orvabo Dlretor Presdeute / [MIPROIR Decrcto p? 508/2023 - PMIM CONTRATANTE

1ª Período: 01 a 11 de Janeiro de 2024;

5. l~ ) C Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de YTAMAR DE SOUZA SILVA CARDOSO Janeiro de 2024 revogadas as disposiçdes em RG: 275117 contrário CPF ,ob u' 281.245,158-60 CONTRATADA DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

## Página 9

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 20 de Outubro de 2023.

RESOLVE:

Tlauau UL 2 Juula THAYANEITEREZA gUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÂ Decreto nª 527/2022-PMM

Art 10

REPROGRAMAR, 0 período de g029 ? férias do servidor ALEXSANDRO DE OLIVEIRA MACHADO matrícula nª 02946401, Categoria Funcional Assessor JiJiiditv Setorial lotado na Procuradoria Geral do Municicic PROGEM, correspondente ao periodo aquisitivo de 2022/2023 , conforme abaixo:

PORTARIA Nª 067/2023 - Progemipmm PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; usando das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM nos termos do art 228, inciso IV art 232, Lei Complementar nª 136/2020 0 Decreto de Nomeação n' 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradona Geral do Município

Férias   remanejadas  para 0 1" período: 31 de Outubro a 08 de Novembro de 2023; 20 Periodo: A negocíar conforme oportunidade € conveniencia da Administração.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 31 de Outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário .

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meic 7c memorando nª 18.616/2023, da servidora LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES matricula 3117584 Cstegoria Funcional de Assessora Juridica Setorial, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM,  correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023 no qual requer concessão de férias.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá, 23 ie Outubro de 2023.

suuue; THÂYÃN: TEREZA @ÜÉDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAF : Decreto nª 1.527/2022-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, & servidora LUANA JASMINE DE SENA RODRIGUES, matricula 3117584 , Categoria Funcional de Assessora Jurídica Setorial, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM , correspondente ao periodo aquisitivo de 2022/2023, no seguinte período:

PORTARIA N? 069/2023 PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV 0 22. 222, Lei Complementar rª 136.2022 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Municipio, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Munícipio .

1' Período: 01 a 15 de Dezembro de 2023; 20 Periodo: À negociar conforme oportuniaade e conveniencia da Administraçào. Art 20 Esta Portaría entra em vigor a partír ue 0: Ie Dezembro de 2023 , revogadas as disposiçoes 1 contrario DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

CONSIDERANDO

requerimento por meio do memorando nª 5.398/2023 em nome da servidora VALDÉIA COSTA DE SANTANA MENEZES matrícula n' 313246. Categoria Funcional de Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro DAFIPROGEM 2 CC-2, lotada na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM; correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no qual requer gozo de férias.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 23 de Outubro de 2023.

lauauu (usda luuio THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1,.527/2022-PMM

PORTARIA Nª 068/2023 ~ Progempmm

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a servidora VALDÉIA COSTA DE SANTANA MENEZES, matrícula nª 313246, Categoría Funcional de Diretora do Departamento Administretivo e Financeiro DAFIPROGEM Cc 2 'ctez? na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no seguinte período:

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ; usando das atribuiçôes legais que Ire sac conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos temns do art 228, inciso IV e art: 232, Lei Complementar nª 136/2020 Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM, ambos da Le: Organica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município .

1" Periodo: 20 de Novembro a 67 de Dezembro de 2023;

CONSIDERANDO os Termos da Portaria nª 062/2023 PROGEMIPMM; datada de 09 de Outubro de 2023; que concedeu  férias   regulamentares ao servidor   ALEXSANDRO DE OLIVEIRA MACHADO

Art 20 Esta Portaría entra em vigor a partir de 20 de Novembro de 2023, revogadas as dísposiçoes em contrario

CONSIDERANDO, a solicitação de  ferias solicitada pelo sobredito servidor; no qual, este requer a reprogramação do goz0 de suas férias

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

## Página 10

Macapá, 24.10.2023

DIARIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá, 23 de Outubro de 2023.

Técnico em Administração  Pública lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM; corresponderts a0 período aquisitívo de 2023/2024, no seguinte período:

THw8RuzA Jueoes Tuny~0 TEREZA TUmiA PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 527/2022-PMM

1ª Período: 02a 16 de Janeiro de 2024; 20 Periodo: 29 de Janeiro a 12 de Fevereiro de 2024.

PORTARIA Nª 070/2023 PROGEMPMM A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM; nos termos do art 228, inciso IV e art 232 e 0 Decreto de Nomeação nª 1,527/2022 _ PMM. ambos da Lei Orgânica do Município   nelo Regimento Interno da Procuradoría Geral do Município .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Janeiro de 2024 , revogadas as disposiçóes em contrario DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 24 de Outubro de 2023 .

CONSIDERANDO; a solicitação feita através do memorando n' 52.148/2022- PROGEMPMM, no qual requer a concessão de férias regulamentares da servidora MARIA DE NAZARÉ SANTANA DE SOUSA matrícula nª 312223, Categoria Funcional de Assessora Juridica CC-3, lotada n2 Procuradoria Geral do Municipio PROGEM,  correspondente a0 período aquísitivo de 2022/2023, no qual requer gozo de férias .

THAYANEITEREZA TH#fEREzAsueoes Tumx ~ PROCURADORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

CTMAC

comissao DE JulgamEnTO De DEFESA De AuTuAÇAO

PLanilka94

RESOLve:

PROC

RECORRENTE

Decisao

10.947/2022

EGZIANE RMOS SANCHES

SUBSISTENTE

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a servidora MARIA DE NAZARÉ SANTANA DE SOUSA matrícula n' 312223,  Categoria Funcional de Assessora Juridica CC-3, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2022/2023, para 0 seguinte Feríodo:

13.129/2022

JAQUEUREPANTOJA DoS INSUBSISTENTE Santos JAQUELNE PANTOIADOS INSUBSISTENTE SANTOS HORCINELEMAGNO RICHENIT SuBSISTENTE CARDOSO VALTER GAMA DEAVELAR SubsiSTENTE

13.07372022

13576/2022

13.225/2022

1ª Período: 16 a 30 de Novembro de 2023;

13.292/2022

LIDIANE FELIX SuBSiSTENTE CAMPOS MARIAJOSEDIAS SUBSISTENTE DE MAToS MARIAZOSE DIAS DE INSUBSISTENTE MATOS MARIAJOSE DIAS DEMATOS SUBSISTENTE

Art. 20 Esta portaría entra em vigor a partir de 16 de Novembro de 2023,  revogadas as disposições en contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

15.725/2022

15.733/2022

15.735/2022

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macap: , 23 'e Outubro de 2023.

15.738/2022

MARIAJOSE 0ir5 DE MaToS SUBSISTENTE

(n

THXYXN# TEREZI GUÉDES TÜMA

20.364/2022

DAIMONH HUDSON REIS 2i4s EIARCO DIAS DE 'OUZA

SUBSISTENTE

PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

12.700/2022

SÜBSiSTENTe

13.26372022

MAYCON WillIaN L,alo DE SUBSISTENTE SCUZA GILRERTOFARIAS DE SUBSISTENTE ARAÚJO GILBERTO FARIAS DE SUBSISTENTE ARAÚJO DIEGO SOUZA COSTA SUBSISTENTE

PORTARIA Nª 071/2023 PRogempmM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA usando des atribuiçoos legais que Ihe Jac conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos temos do àr 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 € Decreto de Nomeaçáo nª 1.527/2022 PMM, ambos ca Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradorie Geral do Município

12.677/2022

12.678/2022

1331/2022

77.116/2022

ZEILA DESOUZA GUEDES

SUBSISTENTE

17.117/2022

LEILADE SOUZ GUEDES

SUBSISTENTE

CONSIDERANDO requerimento por meio dc memorando nª 45.975/2023, servidor EDENIVALDO BALIEIRO MACHADO, matricula nª 20045001, Categoría Funcional de Técnico em Administração Pública,   lotado na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM; no qual requer férias com efeito financeiro € gozo,

11039/2022

CENTRO INTEGRADO DE SUBSISTENTE OPERAÇOES DE DEFESA PEISATO Do5 5ANTos INSUBSISTENTE PEREIRA RAIMUNDO PAIVA DASILVA SUBSISTENTE filHo etllJina MoRRISFÃDILFÀ SUBSISTENTE

5039/2022

11040/2022

19.057/2021

RESOLVE:

7.957/2022

RGsaNGÉuíSivAPiRZ5

SUBSISTENTE

Art. 10

CONCEDER FÉRIAS COM EFEITO FINANCEIRO E GOZO, a0 servidor EDENIVALDO BALIEIRO MACHADO, matricula nª20045001, Categoria Funcional de

16.61772022

Z DEQUis ~vukim MiGUINS

SUBSISTENTE

## Página 11

Macapá, 24.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

75.127/2022

MARCEUNO DF COSTA SUBSISTENTE Alves Neto ROMULORONANFERREIRA SUBSISTENTE PENAFORT ROMULO RONAN FERREIRA SUBSISTENTE PENAFORT ROMULO RONAN FERREIRA SUBSISTENTE PENAFORT THAYAN KUBCHEKFREITAS SUBSISTENTE PONTES THAYAN KUBCHEK FREITAS SubSISTENTE PONTES TSSIOSOUZA DE OUVEIRA SubSiSTENTE

PaláqiocANARY NUNES; em 28 de Setembro de 2023. cuculz )ncg MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM

11.115/2022

13.7172022

12729/2022

13.862/2022

15.,866/2022

1.717/2022

15.753/2022

MAYCONWILLIAN CIRILO DE SUBSISTENTE SOUZA MPYCOF 'WiuwticIRILO DE SUBSISTENTE SOUZA RO"ULTFGNNFIFR7íF SubSISTENTE PenafOFT ZEDEQUIAS VIEIRA COSTA SUBSISTENTE

15.756/2022

1.71/2022

16085/2022

16.087/2022

ZEDEQUIAS VIEIRA COSTA

SUBSISTENTE

78,708/2025

JOSE ROBERTO TEIXEIRA PENAFORT MARIAJOSE HENRIQUEZ JIMENEZ LIELDO FARIASFERREIRA

InsuBSISTENTE

22785/2025

SUBSISTENTE

Prefeitura de Macapá

22789/2023

SubSISTENTE

25.118/2023

MIGUEL DOSSANTOS NETO SUBSISTENTE

23.296/2023

ALRIMAR VAZ DOS SANTOS

SUBSISTENTE

22.790/2025

BEATRIZ SANTOS DE SUBSISTENTE OUVEIRA JOSEIVAN FERREIRADE SUBSISTENTE SOUSA ALINERAYANE DOS SANTOS SUBSISTENTE

253,.320/2023

23.326/2023

17682/2022

GASPAR AN7ONIO ?EREIRA INSUBSISTENTE

23262/2025

CERALDGMATELA ROCHA SUBSISTENTE JONiOR 23.653/2023 ANTONIOEDUARIYSCORREA]INSUBSISTENTE BRAGA 19272022 Himarikely Costa dos Santos SUBSISTENTE Coiares Macapá, 23 de outubro de 2023 pooxcus @@iqud Alessand-a todrigues Secretária da CJDACIMac Portaria 3269/2023-CTMac

CMM

PORTARIA Nª 1.501/2023-CMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Art. 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis,

RESOLVE

Art. 1ª AUTORIZAR 0 deslocamento da Vereadora Maraina Kellen Martins   SoutolPLAP , de Macapá, sede de suas atividades parlamentares, até a cidade de BRASILIADF , no período de 02 e 05 de Outubro de 2023, para cumprimento de agenda institucional.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 28 de Setembro de 2023.

Art. 30 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.
