---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-06_Diário Oficial 4649 - 04.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 35
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-06_Diário Oficial 4649 - 04.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª  4649 Macapá - Amapá - 04 de outubro de 2023

ZECIT

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlclpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Munlcipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar MIranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilâncla em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Dlego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Dlretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrlgues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

José Elia de Souza RIgamontl Presidente da Comp de Iluminação Publlca, energia Sustentavél e saneamento.

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana SEMOB

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

8fi2_aipodepíosgrencontcada 33 LDuissãa %  Se2r8ns3 do Município, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipalde Gestão-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das 4288i9 medidas: 8 cm de largura para 2 colunas:, 17 cm de para coluna no caso de balanços, tabelas quadros_ RECLAMAÇÕES Pexvroai? I8e 'dirigida Ror a8ugridto38i2APó%a após Egsretes;

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

## Página 2

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

LEIS

LEI COMPLEMENTAR Nª 185/2023 PMM

ALTERA DISPOSITIVOS DA LeI COMPLEMENTAR No 144, DE 30 DE DEZEMBRO DE 2021, ALTERADA PELAS LEIS COMPLEMENTARES No 159 E 160/2022-PMM, QUE DISPÕE SOBRE 0 SISTEMA TRIBUTÁRIO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei Complementar:

Art. 10 Fica alterado a tabela do Anexo X da Lei Complementar nª 144, de 30 de Dezembro de 2021, alterada pelas Leis Complementares nª 159 e 160/2022-PMM, que trata a tabela para cobranças da contribuição para 0 custeia do serviço de Iluminação Pública, onde nos campos de alíquotas onde se lê TEIP (Tarifa Convencional de Iluminação Pública); leia-se TBAa (Tarifa Convencional do Subgrupo B4a), passando a vigorar com a seguinte redação:

TABELA PARA COBRANÇAS DA CONTRIBUIÇÃO PARA 0 CUSTEIO DO SERVIÇO DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA

A- IMÓVEL COM LIGAÇÃO REGULAR DE ENERGIA ELÉTRICA

1- CLASSE RESIDENCIAL URBANA E RURAL

FAIXA POR KWH MÊS

Alíquota (% da TBAa)

GRUPO

10 20 30 40 50 60 70 80 90 100 110

<30 31-50 51-100 101-200 201-300 301-400 401-500 501-600 601-750 751-1000 21000

0,009 0,009 170% 3,709 5,709 7,309 9,009 9,80% 11,009 12,209 14,20% 2 ª CLASSE PODER PÚBLICO E SERVIÇO PÚBLICO FAIXA POR KWH Alíquota (% da GRUPO MÊS TBAa) 10 <200 10,20% 20 201-600 13,409 30 2600 20,409 3 ª CLASSE COMERCIAL, SERVIÇOS E OUTROS FAIXA POR KWH Alíquota (% da GRUPO MÊS TBAa) 10 <100 6,909 20 101-200 8,109 30 201-300 9,809 40 301-400 11,00% 50 401-500 12,209 60 501-600 15,10% 70 601-750 17,50% 80 751-1000 19,50% 90 2100 20,809

## Página 3

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

4 CLASSE INDUSTRIAL FAIXA POR KWH Alíquota (% da GRUPO MÊS TB4a) 10 <500o 13,409 20 5001-20000 26,909 30 20001-50000 40,30% 40 50001-110000 69,20% 50 2110000 134,409 B IMÓVEL NÃO DOTADO DE LIGAÇÃO REGULAR DE ENERGIA ELÉTRICA

Alíquota (%TBAa) 0,81%

Por metro Linear de testada limítrofe

TBAa: Tarifa Convencional do Subgrupo B4a

Art. 20 Esta Lei Complementar entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 20 de Setembro de 2023.

4as ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei Complementar nª 024/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.690/2023 PMM

Projeto de Lei nª 052/2023-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

DISPÕE SOBRE A MUDANÇA DA DENOMINAÇÃO DE UM LOUGRADOURO PÚBLICO CHAMADA DE TRAVESSA "C" ENTRE RUA "D" E TRAVESSA "D" NO BAIRRO Do ARAXÁ, QUE PASSARÁ A CHAMAR DE TRAVESSA SARAH LOPES COSTA, NA ZONA SUL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

LEI Nª 2.691/2023 PMM

DETERMINA A OBRIGATORIEDADE DA INCLUSÃO DA TEMÁTICA ACERCA DE SEGURANÇA DIGITAL NAS ECOLAS MUNICIPAIS, PÚBLICAS E PRIVADAS, DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art.

10 Os estabelecimentos de Ensino Fundamental, Médio e Superior, Públicos Privados do Município de Macapá, ficam obrigados a incluir a temática da Segurança Digital. 5 1  Ficará a cargo da Secretaria Municipal de Educação a verificação dos objetivos propostos nesta Lei. $ 20 Deverão as escolas realizar a discussão do tema proposto em eventos, tais como feiras de ciências, palestras, seminários, reuniões de pais e mestres, dentre outros, em formato físico elou digital. Art. 20 A inclusão do_tema Segurança Digital nas Escolas terá por objetivos promover: 0 exame minucioso, pelos estudantes, do impacto da tecnologia nas atividades cotidianas; II 0 aprendizado do conceito de cibercidadania, estimulando nos estudantes a

Art. 10 A Travessa "C" entre Rua "D" e travessa "D? do Bairro do Araxá passará a denominar- se como "TRAVESSA SARAH LOPES COSTA" . Art. 2' A administração pública municipal, providenciará a instalação de placas com esta denominação mencionando 0 artigo 1*- Art. 3' Esta lei em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 21 de Setembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

criticidade no trato das relações sociais nos ambientes digitais; III A conscientização sobre 0s riscos presentes nos ambientes digitais, como abuso sexual virtual, cyberbullying, vazamentos de dados pessoais, a ação de cibercriminosos e outras ameaças; IV = A conscientização sobre 05 riscos à saúde física e psicológica decorrentes do uso excessivo das tecnologias digitais; V A conscientização sobre os cuidados que se deve ter com equipamentos eletrônicos programas de computadores, de forma a evitar perda de dados sensíveis e acesso não autorizado aos seus dados pessoais; VI 0 incentivo aos pais dos alunos para que compreendam 0s princípios e meios para desenvolvimento saudável de seus filhos   quando do uso de meios digitais. Art. 3' As atividades que visem conscientização acerca de segurança Digital, tanto quanto possível, deverá ser buscada interdisciplinaridade nas aulas ministradas, tendo como pano de fundo a discussão dos temas recomendados   pela coordenação, atendendo aos objetivos propostos no art. 20_ Art. 4' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 22 de Setembro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PORTA R/ A Nª 475/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.673/2023-1Doc, datado de 02/10/2023, da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM.

Considerando ainda, a Portaria nª 474/2023- GABIIPMM, datada de 23/05/2023, que autoriza a viagem da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico Inovação -SEMTRADIIPMM.

RES OLVE:

Art. 10 AUTORIZAR designação do servidor ARLEY COSTA DOS SANTOS SubsecretariolSEMTRADIIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIPMM, em substituição a titular que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BelémIPA, no período de 05 08/10/2023, para tratar de assuntos profissionais.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de outubro de 2023.

^1

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 02 de outubro de 2023.

Projeto de Lei nª 036/2023-CMM Autor: Ver. Dudu Barbosa.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM DECRETOS

GABI

DECRETO Nª 3.305/2023 PMM

PORTARIA Nª 474/2023 GABIIPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico n' 465/2023 ASSEJURISEMSAPMM, às fls. despacho n' 11 devidamente Certificado, Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. despacho nª 15, do Requerimento SIN-SEMSAPMM, datado de 11 de julho de 2023, sob 0 1Doc Protocolo nª 15.944/2023.

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 44.673/2023-1Doc, datado de 02/10/2023, da Secretaria do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação SEMTRADIIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até Cidade de BelémIPA, no período de 05 a 08/10/2023, para tratar de assuntos profissionais. SEM ÔNUS para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 1  EXONERAR a pedido do cargo efetivo; 0 Servidor Público Municipal ALEX DERRUD BARBOSA GONÇALVES, matricula nª. 39876-4, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Nível I, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de outubro de 2023.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 11 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 02 de outubro de 2023.

## Página 5

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de setembro de 2023. 2s4r ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de setembro de 2023.

Oeue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.320/2023 PMM

DECRETO Nª 3.318/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear CLAUDIANA EUGÊNIA DA CONCEIÇÃO; Matrícula nª 35971/1, para exercer a Função Gratificada  de Secretária Escolar da EMEI Eli Nogueira, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª

Exonerar

VALDECI NEVES FERREIRA, Matrícula nª 9993873-1, da Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Odete de Almeida Lopes, Código FG-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 27 de setembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Yous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 3.329/2023 PMM

DECRETO Nª 3.319/2023  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.07.36046P _ MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em razão de falecimento do servidor CRISTIANO TRINDADE DA SILVA, falecido em 08.03.2023, servidor do Quadro de Pessoal Ativo do Município de Macapá, matrícula nª 81752, na categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe "B' Nível "" do nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM

DECRETA:

Art. 12 Nomear ODIRLEY DOS SANTOS RODRIGUES, Matrícula nª 103624/1, para exercer a Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Odete de Almeida Lopes, Código FG-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 14 de março de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 27 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 6

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 28 de setembro de 2023.

Paíácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

9

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.333/2023 PMM

DECRETO Nª 3.335/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art 10, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 222/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Zeladoria Urbana.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Exonerar RELMANE SANTOS GUEDES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 12 Exonerar JOSE ROBERTO ANDRADE DA LUZ, matrícula 8004692-1, da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Ous?

^e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO No 3.334/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe  sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETO N? 3.336/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 18 Exonerar JORGE LOBATO DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes 0 Lazer SEMELPMM.

Art. 10 Exonerar, a pedido, JOURDAN JAMERSON DE MELO SACRAMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29   de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 7

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.339/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal   de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.337/2023 PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 222/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Zeladoria Urbana.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

Lei Complementar Nª 170/2022-PMM , datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARIA DO CARMO VILHENA RAMOS, matrícula nª 1110365-1, para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PABLO DIEGO RODRIGUES LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Divisão de Administração do Complexo Poliesportivo Glicério de Souza Marques, Código CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.340/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETO Nª 3,338/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RAYLANA MAYARA DOS SANTOS PIRES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; _ Código CC-01, da Secretaria Municipal   do Gabinete Civil, que integra Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 1ª Nomear ROMÁRIO MARQUES MENEZES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Departamento de Administração Financeira do Complexo Poliesportivo Glicério de SouzaMarques, Código CC-02,que integra a Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DECRETO Nª 3.341/2023 PMM

DECRETO Nª 3,351/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de Governo.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art.  1ª Exonerar AURACILENE RODRIGUES DA ROCHA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de  Administração do CAPSI, código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUCAS BENEDITO GAMA CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor de Cadastro, Controle e Monitoramento; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3,342/2023 PMM

DECRETO Nª 3,352/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo L do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 Nomear LUCAS BENEDITO GAMA CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Obras em Saúde; código CC- 03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª Nomear JOSÉ ADEMIR COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Arquivo, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

buc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DECRETO Nª 3,353/2023 PMM

DECRETO Nª 3,363/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto n' 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM,  que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LAIR PINHEIRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 12 Exonerar ROBERTA PATRÍCIA NASCIMENTO CARLIM do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

9

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.364/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 0 Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 8 Hierárquica da Secretaria   Municipal  do Gabinete CivillPMM.

DECRETO Nª 3.354/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 10 Nomear LAURANA BANDEIRA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração do CAPSI, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MARCELA DE OLIVEIRA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

DECRETO Nª 3.365/2023 PMM

DECRETO Nª 3,.369/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de Direitos Humanos.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de GestãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar RAIMUNDO AUGUSTO ARAUJO DE ABREU do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 12 Exonerar KRYSTIAN   WANDERSON CARDOSO CARDOSO do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Cadastro Benefícios;   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

49

ÀNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.366/2023 PMM

DECRETO Nª 3.371/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso II da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 189/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de GestãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GESSICA DOS SANTOS FARÍAS MATOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art_ 1ª Exonerar GLEYSON JOSÉ RICARDINO FIGUEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente no Departamento de Cadastro e Benefícios,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

9

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 11

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

DECRET 0 Nª 3,372/2023 PMM

DECRETO Nª 3.374/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto no 20 da Lei Complementar n' 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012,e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de GestãolPMM.

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, % disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANDREZZA CRISTINA DOS SANTOS CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente no Departamento de Cadastro e Benefícios; Código CC-01, da Secretaria   Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Exonerar JULIETE DE SOUZA BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da Unidade Básica de Saúde 12 horas "LEOZILDO BARRETO FONTOURA" Código CC-01, das Unidades   Básicas de Saúde, da Coordenação de Saúde, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de SETEMBRO de 2023.

5

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.377/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETO Nª 3.373/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de GestãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Zona Sul, Código CC-02, da Subprefeitura Zona Sul, que integra à Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal   de Mobilização Participação PopularlPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GLEYSON JOSÉ RICARDINO FIGUEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Cadastro Benefícios, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art_ 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023. ts ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Auue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DECRETO Nª 3,378/2023 PMM

DECRETO Nª 3.380/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da   Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Exonerar VAN CÁSSIO DA COSTA BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Oeste; Código CC-01, da Subprefeitura Zona Oeste, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipalde Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 12 Nomear VAN CÁSSIO DA COSTA BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Zona Sul, Código CC-02, da Subprefeitura Zona Sul, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29   de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.379/2023 PMM

DECRETO Nª 3381/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 18 Nomear CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Oeste Código CC-01, da Subprefeitura Zona Oeste, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 12 Exonerar ROZIRES DIAS BELO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 29 de setembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

DECRETO Nª 3.382/2023 PMM

DECRETO Nª 3.384/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 19, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 19 Nomear   WALQUIRIA LOBATO DA FONSECA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 12 Nomear RUI DA SILVA ARAÚJO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

~uus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3,383/2023 PMM

DECRETO Nª 3,385/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM; que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete Civil/PMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOÃO ANTHONY PASTANA TEXEIRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 1ª Nomear   JOSÉ MIGUEL SANTANA DIAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 29 de setembro de 2023.

Seus

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 14

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

DECRETO Nª 3.386/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.388/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Considerando   ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Art. 10 do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EZEQUIEL LIMA DE VILHENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Tracajatuba I, Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear ELIVAL Do LEMOS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.387/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1 , do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular. DECRETA:

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.389/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Art. 1ª Exonerar CAMILO CEZAR PINTO SEABRA VIANNA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Norte, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Norte; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Considerando   ainda, a Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA O INSTITUTO DE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 15

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETA:

Art. 1 Nomear RAISON DA SILVA DAS CHAGAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Considerando   ainda, a Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Art. 12 Nomear CAMILO CEZAR PINTO SEABRA VIANNA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor Presidente , Código CC-05 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.390/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

29

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.392/2023 PMM

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VALDILENE DA SILVA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ELISSANDRO DA SILVA VILHENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Tracajatuba I, Código CC- 01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.391/2023 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia 29de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 16

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 12 Nomear FRANCO PANTOJA DO AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Santa Luzia; Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização € Participação PopularIPMM.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.393/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a @Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

9

~

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.395/2023 PMM

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETA:

Art. 12 Nomear ROBSON BARBOSA GEMAQUE para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Tracajatuba I, Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa daSecretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ODAIL JOSÉ TAVARES SAMPAIO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Santa Luzia, Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.394/2023 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29   de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP  29 de setembro de 2023.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerarido ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierarquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.396/2023 PMM

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 InSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a

## Página 17

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETO Nª 3.398/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Art. 1ª Nomear AUGUSTO BRITO AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Santa Luzia, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Nomear OZIELSON CORDEIRO BATISTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital São Joaquim; Código CC- 01 que  integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DECRETO Nª 3.397/2023 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica   da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETO Nª 3.399/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIEL RODRIGUES CORDEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital São Joaquim; Código CC- 01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 29de setembro de 2023.

Considerando ainda, Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 18

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JESIS DE NAZARÉ MAGALHÃES LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital São Joaquim, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

Considerando ainda, a Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETA:

9

Art 12 Nomear EDSON RAMOS PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Rio Pedreira, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.400/2023 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1 do Art. 1 , do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular; Considerando   ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.402/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETA:

Art. 19 Nomear ADENILSON CORDEIRO SARGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Pacuí; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 29 de setembro de 2023.

Considerando ainda, Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ODIELSON PINHEIRO PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.401/2023 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 19

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 12 Nomear DOUGLAS NASCIMENTO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Fazendinha; Código CC 01 que integra a Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

Qu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 3.403/2023 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª do Decreto nª 21 11/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.405/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Considerando   ainda, a Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MATEUS RIBEIRO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Rio Pedreira, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publlcação, com efeitos a contar   do dia 29 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Art. 1ª Nomear CREMILSON DOS SANTOS BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Fazendinha; Código CC- 01 que integra a Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.404/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª do Decreto nª_ 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.406/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, a Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso !

## Página 20

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

DECRETO Nª 3.408/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Considerando ainda, a Lei complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETA:

Considerando   ainda, a Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Art. 1ª Nomear RERISON DOS SANTOS FLEXA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Ariri, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 29 de setembro de 2023.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EDUARDO PANTOJA CALDAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Ariri, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023.

~2s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

DECRETO Nª 3.407/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular; Considerando ainda, Lei   complementar que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LeI COMPLEMENTAR No 136/2020-PMM, CRIA 0 INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO DISTRITAL, DENTRO DA ESTRUTURA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETO Nª 3.417/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo ! do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA: Art. 1ª Nomear GABRIEL LEMOS BARBOSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital   Ariri,   Código CC-01 que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29 de setembro de 2023 .

DECRETA:

Art. 12 Nomear DARCILENE MIRA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art; 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 02 de outubro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de setembro de 2023.

18

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de outubro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 21

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

kz ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ELZIWALDO LOBO MONTEIRO matricula nª  16942- 0/1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Farmacêutico, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM.

DECRETO Nª 3.306/2023 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de junho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único; inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no 0 Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, bem como; 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico nª 617/2023 ASSEJURISECGIPMM, às fIs. 10/11, do Processo Administrativo nª 31.325/2023 DCAPMM, datado de 14 de julho de 2023, sob 0 1Doc Memorando nª 31.325/2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de outubro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª SUSPENDER A PEDIDO, os termos do Decreto nª 179/2023-PMM, datado de 18 de janeiro de 2023 que concedeu Licença para tratar de Interesses Particulares para a servidora ALESSANDRA MIRANDA ALMEIDA DA SILVA; ocupante da Categoria funcional de Técnico em Administração Pública, Classe A Nível lotada sÊcGveSTio; na Secretaria Municipal de Gestão

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.241/2023-PMM, datado de 19 de junho de 2023.

Considerando os autos do Processo n' 22.01.1.781/2023 (Memorando nª 44.983/2023-1Doc, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

ONDE SELÊ:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 22 de setembro de 2023.

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 19 de junho de 2023,à Prefeitura Municipal de PracuúbalAP , sem ônus para esta Municipalidade.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

IRANY VIEIRA MONTEIRO matricula nª 700137-1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Administrador   Hospitalar, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 2.240/2023-PMM, datado de 19 de junho de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

Considerando os autos do Processo n' 22.01.1.781/2023 (Memorando nª 44.983/2023-1Doc, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

(

ONDE SELÊ:

LEIA SE:

()

(

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado, a partir do dia 19 de junho de 2023, à Prefeitura Municipal de PracuúbalAP , sem ônus para esta Municipalidade.

Art. 10 AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 19 de junho de 2023, à Prefeitura Municipal de PracuúbalAP , COM ÔNUS para esta Municipalidade.

ELZIWALDO LOBO MONTEIRO matricula nª 16942- 0/1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Farmacêutico, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM.

IRANY VIEIRA MONTEIRO matricula nª 700137-1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Administrador  Hospitalar, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de junho de 2023. (

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

LEIA SE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de outubro de 2023.

(

Art. 10   AUTORIZAR,  pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; a partir do dia 19 de junho de 2023, à Prefeitura Municipal de PracuúbalAP , COM ÔNUS para esta Municipalidade.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 22

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.22

SEC M. GESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE ~ SEMSA

EDITAL Nª 178/2023-PMMIGESTÃO

CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n. 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO os termos do Decreto nª 636/2021, publicado no D.OM de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

CONSIDERANDO os termos do Edital nª. 01/2018, realizado pela Fundação Carlos ChagaslFCC, que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá, bem como os termos do Edital nª. 28/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 02/2018, referente ao Concurso Público da área da saúde, a ordem de classificação para a convocação dos candidatos; seguirá os termos definidos no Certame; observados os itens 5e 6, os quais dispõem acerca de vagas para candidatos deficientes e negros;

CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª. 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos servidores públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas;

CONSIDERANDO OS termos do Decreto nª 2.203/2018-PMM, que delega competência, no âmbito da Administração Direta do Poder Executivo ao titular da Secretaria Municipal de Administração; para conduzir os atos inerentes à Fase de organização e recebimento de documentos dos candidatos aprovados;

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª 053/2020-PMMISEMAD, de convocação para exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os Cargos de nível Superior e Médio da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Mandato Judicial nª 0046485- 31.2022.8.03.0001 em tramite no 2ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá;

CONSIDERANDO 0 princípio da legalidade, da publicidade; da moralidade; da impessoalidade e da eficiência; conforme art. 37, caput; da Constituição Federal;

CONSIDERANDO 0 acima exposto, convocar 0 candidato abaixo listado para apresentação célebre dos documentos que comporão a fase documental e médicos, no prazo conferido.

RESOLVE:

## Página 23

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

CONVOCAR os candidatos habilitados na posição 16ª,210,200,170,220 no Cargo de S19 ~ Fisioterapeuta, aprovados no Edital nª 28/2019-Resultado Final e Homologação Saúde publicado pela Fundação Carlos ChagasIFCC e no Diário Oficial do Município de Macapá, para a realização do Exame Documental e Exame Médico Saúde em decorrência do Processo Judicial nª 0046485-31.2022.8.03.0001 para a realização do Exame Documental e Exames Médicos, listado no Anexo deste, com vistas à nomeação para 0 cargo efetivo.

1-DA ENTREGA DOS DOCUMENTOS:

0 candidato relacionado no Anexo Único do presente Edital, deverá comparecer; pessoalmente; ou por intermédio de procurador; mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório; no dia 11 de outubro de 2023,as 10:00 horas para apresentação e entrega dos documentos constantes no  item 1.2, parte integrante do Edital nª 052/2020- PMMISEMAD

candidato deverá comparecer para entrega dos documentos (exame documental) na Secretaria Municipal de Gestão localizada no Bairro do Buritizal;, na Avenida Diógenes Silva, número 1986, nesta cidade de MacapálAP .

No ato da entrega dos documentos, os candidatos receberam Encaminhamento para a Junta Médica; onde 0s mesmos deveram apresentar todos os exames exigidos para 0 exame médico admissional no item 2.1 do Edital nª 052/2020-PMMISEMAD

Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital.

0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente, a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual 0 candidato foi habilitado

No ato da entrega dos documentos 0 candidato deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo II, deste.

2-DO EXAME MÉDICO:

No ato da entrega dos documentos, na fase documental, os candidatos receberam um encaminhamento e deverá comparecer no período informado para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico) . Na ocasião os candidatos deveram apresentar os resultados de todos os exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do Edital nª 052/2020- PMMISEMAD.

A Junta Médica do Município de Macapá está instalada na Av. Procópio Rola nª 699, bairro Central, nesta cidade de MacapálAP 0 atendimento ocorrerá no dia período de 17/10/2023, no horário estabelecido no encaminhamento.

A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pelo candidato; para 0 exercício das atribuições do cargo, sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal, implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado, nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018 Concurso Público da Educação de Macapá.

Em todos os exames complementares; além do nome do candidato; deverá constar, obrigatoriamente, a assinatura do  profissional e 0 registro no órgão de classe específico do

## Página 24

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

profissional responsável nos termos do item 13.8 do Edital nª. 01/2018  Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital;

Após 0 término das fases de Exame Documental e da Avaliação Médica, com base nos critérios estabelecidos no Edital nª 02/2018  de Abertura do Concurso Público da Saúde, 0 candidato será considerados habilitado ou não habilitados para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

3  DOS RECURsOS

0 recurso   deverá ser interpostos no período   compreendido entre OS   dias 19 e 20/10/2023 após a publicação do resultado preliminar, sendo protocolado no horário de BhOOmin às 14hOOmin; na Secretaria Municipal de Gestão, localizada na Av. Dióges Silva, nª. 1986, bairro do Buritizal, tendo como termo inicial 0 1ª dia útil subsequente à data da referida publicação.

0 candidato deverá ser claro, consistente e objetivo em seu pleito.

Não serão aceitos recursos interpostos por fac-símile (fax), telex; telegrama; e-mail ou outro meio que não seja 0 especificado neste Edital.

A Banca Examinadora constitui última instância para recurso; sendo soberana em suas decisões; razão pela qual não caberão recursos adicionais.

0 resultado   preliminar   divulgado   poderá ser alterado, em função do recurso interposto. Em caso de provimento de recurso; poderá ocorrer a classificaçãoldesclassificação do candidato que obtiver preenchidos; ou não; os requisitos exigidos para a aprovação no Certame.

Serão indeferidos os recursos: a) cujo teor desrespeite Comissão do Concurso Público; b que estejam em desacordo com as especificações contidas neste Item 3; cuja fundamentação não corresponda à questão recorrida; d) sem fundamentação elou com fundamentação inconsistente; incoerente ou OS intempestivos; e) encaminhados por meio da Imprensa elou de "redes sociais online"

As respostas a todos os recursos, quer procedentes ou improcedentes; estarão disponíveis a partir da data da publicação, na Secretaria Municipal de Gestão, no Setor do Concurso Público, para 0 conhecimento do candidato inscritos no concurso .

Macapá, 04 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS C. ALVARENGA Secretário Municipalde Gestão Decreto n 493/2023 PMM Presidente da Comissão

## Página 25

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

ANEXO /

RELAÇÃODE CANDIDAIO CONVOCADOICRONOGRAMA

519  FISIOTERAPEUTA Classificação Nome dola) Candidatola) ISSAC GABRIEL MOTTA ANDRADE 169 (Processo Judicial 0046485-31.2022.8.03.0001, em tramite na 2ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá) IZADORA FRANCA CORDEIRO 21ª (Processo Judicial 0046485-31.2022.8.03.0001, em tramite na 2ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá) CAROLINE GONÇALVES BARBOSA DO NASCIMENTO 209 (Processo Judicial 0046485-31.2022.8.03.0001, em tramite na 2ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá) DEBORA JULIANA SOUZA DO ROSARIO 179 (Processo Judicial 0046485-31.2022.8.03.0001, em tramite na 2ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá) FRABRINI PRISCILA DA SILVA PAES 229 (Processo Judicial 0046485-31.2022.8.03.0001, em tramite na 2ª Vara Cível da Fazenda Pública de Macapá)

Situação

Habilitado

Habilitado

Habilitado

Habilitado

Habilitado

ANEXO II

FORMULÁRIO_DE CADASTRO

Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de forma e legível.

Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento; termo de guarda; etc.

Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc :

a) Estado Civil:

Casado

Companheiro

Desquitado

Divorciado

Separado

Solteiro

Viúvo

Nome Cônjuge/Companheiro (a):

Data Nasc :

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PIS/PASEP:

Data:

d) Cédula de Identidade RG:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

e) Título de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS:

Serie:

UF

Data Emissão

g) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério:

Série:

Categoria:

UF:

Exército

Marinha

Aeronáutica

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal) Banco: Agência:

Conta Bancária nª:

i) Comprovação de Endereço Logradouro:

Nª

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone c/ prefixo:

Celular c/ prefixo:

## Página 26

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Escolaridade

Ensino Médio Completo

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Mestrado

Doutorado

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Cor/raça: Branca

Preta

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não declarado

Deficiência, caso possua: Tipo:

Declaração Familiar:

Nome:

Parentesco

Data Nasc.

Macapá

Ass.=

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA

EU

(nome do titular que consta no

comprovante de residência) (nacionalidade), (estado civil) , (profissão) portador (a) do RG nª. CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência, sob as penas da Lei (art. 29 da Lei nª. 7.115/83), que (nome do candidato) (nacionalidade)

(estado civil),

(profissão) portador (a) da RG nª. CPF. residente e domiciliado (a) em meu endereço na Rua/AV. n" bairro CEP nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade, assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais .

Macapá/AP ,

de

de 2023.

Assinatura do Declarante

## Página 27

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS.

Eu, no CPF sobonm

portador(a) do RG nª DECLARO que, presentemente:

inscrito

) Não exerço em acumulação remunerada qualqueroutro Cargo, Empregoou Função Pública, no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal, abrangendo autarquias, fundações; empresas públicas, sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) , função(es) ou emprego(s) abaixo: a) cuja jornada de trabalho é de às horas, com uma carga horária semanal de nola), município de

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) funçãoles) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de uma carga horária semanal de nola)

às horas, com município de

sendo que estou em processo de exoneração, conforme requerimento em anexo. Declaro sob pena de responsabilidade, para fins de acumulação remunerada que sou aposentadola) e exercia 0 cargo/função/emprego de prestava serviços nola) município de

Declaro, ainda, que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas, que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei, caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade, firmo a presente declaração.

Macapá,

de

de 2023

Assinatura do Candidatola)

## Página 28

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS portador (a) da Carteira de inscrito (a) no CPF sob 0 nª DECLARO, nostermosda Lei, queatéa

Eu, Identidade nª presente data:

Não possuo bens a declarar. Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES

DISCRIMINAÇÃO

VALOR (R$)

2

13-

14

5-

6-

Macapá,

de

de 2023

Assinatura do Candidatola)

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL DO_CONCURSO PÚBLICO

Item

Atividades

Datas Previstas

01 02 03 04

Edital de convocação Exame documental Realização do exame médico Resultado preliminar do exame documental e médico Prazo para interposição de recursos quanto ao resultado 05 preliminar do exame documental e médico 06 Edital de Resultado final e homologação 07 Nomeação e Posse

04/10/2023 11/10/2023 17/10/2023 18/10/2023

19 e 20/10/2023

23/10/2023 25/10//2023

## Página 29

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.29

SEMASICMDCA

Munic cipal dos 1 1 % da Adolescente Crianç?

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ATA GERAL DA VOTAÇÃO E APURAÇÃO DO PROCESSO DE ESCOLHA DOS CONSELHEIROS TUTELARES ZONAS NORTE E SUL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ  QUADRIÊNIO 2024/2028

Ao primeiro dia do mês de Outubro de dois mil e vinte e três, às 17.30h, no Auditório da Fundação Municipal de Cultura ~ FUMCULT, sito a Rua Elieze Levi, Bairro sAml Centro, reuniram-se para a apuração do resultado da eleição de cargo de Conselheiros Tutelares da Zona Norte, Sul e Oeste de Macapá sob a responsabilidade da Comissão Especial do CMDCA, designada pelo Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente sendo: José Ronaldo de Souza Martins Presidente da Comissão e representante da Federação Amapaense de Tong Il Moo Do; Fabíola Vitória Ribeiro Rocha- representante do Instituto INOVA ~ Estágio e Aprendiz; Jefferson Manoel Valente Monteiro- representante da Secretária Municipal de Assistência Social; Uaci Moraes Caldas representante da Missão Evangélica; Nadia dos Passos Serique representante da secretária Municipal de Educação. Presente na mesa de apuração: representando 0 Ministério Público do Estado Dra. Marcela Balduino Carneiro Promotora de Justiça e a Dra. Fábia Regina Rocha Martins Promotora de Justiça. Presente também OS Conselheiros do CMDCA José Ronaldo de Souza Martins Presidente da Comissão e representante da Federação Amapaense de Tong Il Moo Do; Fabíola Vitória Ribeiro Rocha-  representante do Instituto INOVA Estágio Aprendiz; Jefferson Manoel Valente Monteiro- representante da Secretária Municipal de Assistência Social; Uaci Moraes Caldas representante da Missão Evangélica; Gracinildo de Jesus Trindade Nunes  Secretário Municipal de Assistência Social, a equipe técnica do CMDCA composta pela Aurisés da Silva Tito  Secretaria Executiva; Livaneite Góes Ferreira Assistente social; Maria Eliete Magalhães Corrêa Socióloga respectivamente; foi realizada a apuração do processo de escolha dos membros titulares e suplentes do CONSELHO TUTELAR DE MACAPÁ ZONAS NORTE, SUL e OESTE para 0 quadriênio 2024/2028, sendo instaladas 226 (Duzentas e vinte e seis urnas para recepção dos votos). A votação teve início às 8:OOh, encerrando-se as 17.00 horas e após esse horário votaram os eleitores que ainda estavam dentro das escolas. Iniciaram- se os trabalhos de apuração dos votos, a partir dos Boletins de Urnas de cada Seção Especial   Eleitoral acima discriminado; com 0 acompanhamento da fiscalização do Ministério Público do Estado. Depois de constatada a inexistência de qualquer indício de fraude e irregularidade nos Boletins de Urna passou-se a totalização dos votos de forma parcial   sendo informado pela conselheira e membro da Comissão Eleitoral Fabiola Ribeiro que inicialmente a apuração será transmitido de forma parcial através de link via

W /l

Lago € Za

/

## Página 30

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

online direto das escolas pelos coordenadores e posteriormente de forma presencial; Foram designadas 24 (vinte e quatro) escolas eleitoras, sendo 10 (dez) na Zona Norte 10 (dez) na Zona Sul e 04 (quatro) na zona Oeste, com a seguinte ordem: Estadual Deusolina Sales Farias, E. E. José de Alencar, E. E Profª Risalva Freitas do Amaral; E. E. Profª Antônio Ferreira Lima Neto, E. E. Profª Antônio Ferreira Lima Neto, E E. José Bonifácio E.E. Antonio Munhoz Zona Sul: E. E. Raimunda Virgolino E.E. Gabriel de Almeida Café, E E Profª Lucimar Amoras Del Castillo, E. E Dr. Coaracy Nunes, E. E Profª Antônio Castro Monteiro; E. E. José do Patrocínio EE Marechal Castelo Branco, E.E. Lauro de Carvalho Chaves, E. E Sebastiana Lenir, EE. Josefa Jucileide; e Zona Oeste: Escola Municipal Raimunda de Lima Guedes, E. E. Nilton Balieiro; E. E. Helenise Walmira Dias dos Santos, E. M. E.F. Luzia Costa da Silva_ No decorrer da apuração às vinte e três horas do dia primeiro de outubro; entrou com pedido de recontagem dos votos 0 Dr. Mélem (advogado) representando 0 candidato da zona sul Edcarlos Tal; sendo entregue ao presidente da Comissão do Processo Unificado 0 Conselheiro José Ronaldo Csemel de Souza Martins. Às zero horas e quarenta e cinco minutos do dia dois após uma atualização de recontagem manual dos votos, 0 Advogado Mélem interrompeu OS trabalhos falando: "não Haver transparência na recontagem dos votos,   pois não conseguia ouvir as contagens; que era necessário ter aparelho de som para transmitir a contagem, pois tinha duas equipes totalizando as zonas norte e sul e pediu providências da representante do Ministério Público"; a represente do Ministério Público informou ao mesmo para que esperasse 0 término da contagem dos votos para que OS que se sentissem   prejudicado   que formalizassem seus devidos   pedidos de recursos e a contagem dos votos. As três horas e trinta e cinco minutos do dia dois outubro de dois mil e vinte e três foi encerrada a apuração; chegando-se ao seguinte resultado: Votos válidos SUL:19.678 Votos Brancos:28, Votos Nulos: 209 Votos validos Zona Norte: 21.063 votos Brancos :27, Votos Nulos: 212 Votos Válidos Zona Oeste: 2.303 Votos Brancos: 10 Votos Nulos: 48 e votação dos candidatos . Assim constituído 0 Conselho Tutelar Zona SUL 05 titulares e 05 suplentes ORDEM Nª CANDIDATO NOME CANDIDATO VOTOS 01 411 ROZANA DUARTE 2.955 02 441 EDNA RODRIGUES 2.090 03 413 CRIS SOUZA 2.078 04 426 CONS. HUELMA MEDEIROS 8l2 1.697 05 427 JOSY CONSELHEIRA ieo 1.619 06 402 JOÃO NETO 7 5s 0a 1.608 07 418 EDCARLOS TAL 1.195 08 424 RAMONN LEITE 1.087 09 419 MIGUEL SOARES 662 10 416 WALDIRPEVITORIO 607 11 442 LUCASFRAZÃO 525 12 453 JOAO BOSCO 500 13 423 GILVANBARBOSA 469 14 440 MISSIONARIA FATIMA MARQUES 413 15 429 LOURINHO ZONA SUL 410 16 404 XANDI EVOLLUTION 351

Jbb

Maor G)n: Lo ja Nau-at 2

## Página 31

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

17 18 19 20 21 22 23

408 IVA ZORTHEA 329 407 PAST. MARCIO COELHO 294 457 CHUCRE 281 422 PROFESSOR SUPER-PRETO 203 452 DECA 184 415 PROFESSORA VANIA SANTOS 92 435 KAYSE CALADO 29 É assim constituído 0 Conselho Tutelar ZONA NORTE; com os 05 titulares e 05 suplentes conforme votação:

ORDEM

Nª CANDIDATO

NOME CANDIDATO

VOTOS

1

134

NICOLAS PEREIRA

1.589

2

125

EDIVAN AMARAL

1.561

3

124

MARCIO VALOIS ELIZETE TRINDADE

1.433

4

110

1.368

5.

131

THIAGO LOPES

1.325

6.

136

PROFESSORA NETE

1.197

7 .

158

JESSICA ZONA NORTE

1.158

8.

119

JOSIEL MOREIRA

1.001

9.

148

ODA MENDES

991

10

101

ALAN REIS

944

11

123

SANDRO PENANTE

941

12

141

Dr. ENILDO PENA

900

13

150

ADRIELLE FERREIRA

826

14

146

FLAVIA MAIA

727

Muask 8 15 16 17. 18 19 20 21 22

147

ADILAN

721

128

NETE CARDOSO

682

107

MARLETE DIAS

605

127

ANDREZA RAMOS

541

157

ERICA SERRA

510

118

JONATHA GARCEZ

379

122

JULIANA CARVALHO

372

116

DENTINHO

266

23

108

ALAN LOBATO

252

t2-8 €bn- L @x 4oM-~4

aemobo

## Página 32

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

24

144

ALESSANDRO TAVARES

FONTES

245

25

104

EDNELSON BATISTA

143

26

156

CIRÃO

133

27

143

JULIANNY SEABRA

107

28

140

AROLDO BRAZÃO

103

29

109

MARILIA COSTA

43

49 É assim constituído 0 Conselho Tutelar ZONA OESTE, com os 05 titulares e 05 suplentes conforme votação: 'melo Ac Nª CANDIDATO NOME CANDIDATO VOTOS ORDEM 1  308 PAST. ROSANE 591

2

311

CAMILA AZEVEDO

315

3

312

CLAUDIA SOUTO

231

4

316

OSVALDO SANTOS

223

5

310

JOSÉ DIAS

183

6

314

SENA ZONA OESTE

165

7

305

HELTON LUIZ

138

8

359

GLEIKA FERREIRA

138

9

347

TATINA PALHEITA NEVES

123

Pontn

10

346

ROMARIO BRITO

106

11

344

ANTONIO FRANCISCO

90

v

Não Havendo outras impugnações ou incidentes que pudessem comprometer a validade dos votos, 0 presidente da Comissão Especial do Processo  Unificado Senhor José Ronaldo de Souza Martins, diante de todos os presentes, parabenizou e agradeceu à todos os que trabalharam no Processo de Escolha, e em seguida sendo oficializada a proclamação dos eleitos com a respectiva homologação para a gestão de 10 de Janeiro de 2024 a 10 de janeiro de 2028. Nada mais havendo a tratrar, lavrou-se a presente ata, que após lida segue assinada por mim, Aurisés da Silva Tito Secretária Executiva demais Membros da Comissão Especial do processo de Escolha; representante do Ministerio Público, representante da SEMAS e PROGEM, assim como pelos candidatos

0

2~R Fo Unj { pu NoM^ ~~La

## Página 33

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

ou representantes que acompanham os trabalhos. Copia desta Ata deverá ser enviada à Promotoria de Justiça da Infância e Juventude da Comarca de Macapá. Auuiv; @a 52 Aloé hcualbo ks ma hus LolulyQ 2 044. Oscoldvo Bjabc %> Suf SJon Gebo & Ole Jil @4  ~eded8 7 Zsueuac li2zz 4),~ Cold b @ ou ~L<o ~)& clz çT {u~ (ozuo buale lcouai 2 173_s2yf Qs ShIv2 NOcs) 'Jole' _suau f  ato) Soou^_ Cbnbn Aonax do SBDA Q(ouce {ouclo 000 Jlo Ama UUfue  2440 Ualos Ulouxnd 0 ublsh boe Codma Rodnuquu d (Olnila Yabio Qra 2 ~uanUC Goutl Je 'Chuz houl Fsuuno Ruoane da Slz Pbeso 5 fouuovv Li tBue 3*391

## Página 34

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

CMDCA

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente PUBLICAÇÃO DO RESULTADO DA VOTAÇÃO EDITAL No 06/2023/CMDCA

A Comissão Especial para 0 processo de escolha dos membros do Conselho Tutelar de Macapá, constituída pelo Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá, no uso de suas atribuições que Ihe é conferida pela Lei Federal nª 8.069/1990 e Lei Municipal nª 1.550 de 27 de fevereiro de 2007, alterada pela Lei Municipal mo 2.649/2023 /PMM, Resolução nª 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente (CONANDA) e Regimento Interno do CMDCA, em atendimento ao subitem 7.2 do Edital mo 01/2023/CMDCA, torna público 0 resultado da eleição dos membros do Conselho Tutelar do Município de Macapá para Zona Norte, Sul e Oeste, realizada no dia 10 de outubro de 2023.

Assim constituído 0 Conselho Tutelar Zona SUL 05 titulares e 05 suplentes

ORDEM 01 02 03

No CANDIDATO 411 441 413 426 427 402 418

NOME CANDIDATO ROZANA DUARTE EDNA RODRIGUES CRIS SOUZA CONS. HUELMA MEDEIROS JOSY CONSELHEIRA JOÃO NETO EDCARLOS IAL RAMONN LEITE MIGUEL SOARES WALDIR PE VITÓRIO LUCAS FRAZÃO JOAO BOSCO GILVAN BARBOSA MISSIONÁRIA FÁIIMA MARQUES LOURINHO ZONA SUL XANDI EVOLLUTION IVA ZORTHEA PAST. MARCIO COELHO CHUCRE PROFESSOR SUPER-PRETO DECA PROFESSORA VANIA SANTOS KAYSE_CALADO

VOTOS 2.955 2.090 2078 1697 1619 1608 1.195 1.087 662 607 525 500 469 413 410 351 329 294 281 203 184

04 05 06 07 08

424 419 416 442 453 423 440 429 404 408 407 457 422 452

09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21

22 23

415 435

92 29

Assim constituído 0 Conselho Tutelar ZONA NORTE, com os 05 titulares e 05 suplentes ORDEM No CANDIDATO NOME CANDIDATO 1 134 NICOLAS PEREIRA 2. 125 EDIVAN AMARAL 3 124 MARCIO VALOIS 110 ELIZETE TRINDADE 4 131 THIAGO LOPES 6. 136 PROFESSORA NETE 1 158 JESSICA ZONA NORTE 8. 119 JOSIEL MOREIRA 9. 148 ODA MENDES 10, 101 ALAN REIS 11. 123 SANDRO PENANTE 12 141 Dr._ENILDO PENA 13. 150 ADRIELLE FERREIRA 14 146 FLAVIA MAIA 15. 147 ADILAN 16 128 NETE CARDOSO 17. 107 MARLETE DIAS

VOIOS 1589 1561 1433 1368 1325 1,197 2158 1001 991 944 941 900 826 727 721 682 605

1

## Página 35

Macapá, 04.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

18. 19. 20. 21 22 23 24 26 27 28 29

127 157 118 122 116 108 144 104 156 143 140 109

ANDREZA RAMOS_ ERICA SERRA JONATHA GARCEZ JULIANA _CARVALHO DENTINHO ALAN LOBATO ALESSANDRO FONTES IAVARES_ EDNELSON BATISIA CIRÃO JULIANNY SEABRA AROLDO BRAZÃO MARILIA COSTA

541 510 379 372 266 252 245 143 133 107 103 43

Assim constituído 0 Conselho Tutelar ZONA OESTE, com os 05 titulares e 05 suplentes ORDEM No CANDIDATO NOME CANDIDATO 1. 308 PASI_ROSANE 2. 311 CAMILA AZEVEDO 312 CLAUDIASOUTO 316 OSVALDO SANTOS  310 JOSÉ_DIAS 314 SENA ZONA_QESTE Z 305 HELTONLUIZ 8. 359 GLEIKA FERREIRA 9. 347 TATINA PALHEITA NEVES 10. 346 ROMARIO BRITO 11. 344 ANTONIO FRANCISCO

voTOS 591 315 231 223 183 165 138 138 123 106 90

Fica aberto 0 prazo de 05 (cinco) dias a contar da publicação deste presente documento, para que sejam apresentados recursos contra 0 resultado publicado, na forma prevista no Edital no 02/2023/CMDCA. A homologação final do resultado do Processo de Escolha para Conselheiro Tutelar de Macapá para as Zonas Norte, Sul e Oeste, dar-se-á após a análise dos recursos apresentados no prazo legal.

Macapá-Ap, 04 de outubro de 2023.

José Ronaldo

Squza Martins

Presidente da Comissão Especial do Processo de Escolha

2
