---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-06_Diário Oficial 4650 - 05.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 34
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-06_Diário Oficial 4650 - 05.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial JGDIMT DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII Nª 4650 Macapá - Amapá - 05 de outubro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferreira Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo Extraordinárlo Munlclpal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municlpal da Familla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domingues

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interina)

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

Dlretor Presldente da Macapaprev

João Henrique Rodrlgues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamontl

Presldente da Comp: de IlumInação Publlca, energla Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra_ Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8f84 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa do Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg 'MAyniqfpig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de '&cgidaRª atggridto 8iaApóga Sesretecia

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Brasileiro CTB; VII Licença Ambiental expedida pela Secretária Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana; VIII Telefone, e-mail e endereço do contato do responsável técnico. $ 20 A prestação das informações de que trata este artigo deverá ser encaminhada à Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento de Macapá CIPEMAC, com antecedência mínima de 30 dias do início da intervenção, mediante Ofício protocolado na Companhia junto com os anexos. 5 3ª Em caso de alteração da programação, deverá ser enviada nova informação, conforme descrito no 82* deste artigo. 5 40 Se não houver pronunciamento por parte da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a contar da data da prestação das informações de que trata este artigo, considera- se concedida a autorização, de forma tácita, não eximindo a responsabilidade do executor quanto às obrigatoriedades técnicas destacadas nesta Lei. s 50 A autorização não se configurará se a Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC expedir posicionamento formal contrário à execução da intervenção pretendida, no qual solicitará as respectivas justificativas técnicas. Art. 40 Não será requerida autorização nos termos do $ 30 do art. 30 desta lei, em casos de intervenções de natureza emergencial, sendo apenas   informado a CIPEMAC, no prazo de 24 (vinte e quatro) horas a contar do início da execução dos serviços. s 10 Para efeitos desta lei, define-se como intervenções de natureza emergencial todo e qualquer serviço necessário em decorrência de caso fortuito, ocorrência perigosa ou situação crítica ou de calamidade pública. $ 20 Nas intervenções de natureza emergencial, 0 executante deverá comunicá-la, ou no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas a contar do início de sua execução, nos mesmos termos do $ 20 do artigo 30 desta lei. s 30 As intervenções de natureza emergenciais mencionadas no Art. 40 não eximem a obrigatoriedade da executante em reconstituir pavimento asfáltico dos logradouros públicos e pavimentação das vias públicas, caso 0 tenha executado em desconformidade com 0 que determina esta lei. CAPÍTULQW DO PLANEJAMENIQ Art. 50 As concessionárias e permissionárias de serviços públicos deverão apresentar à Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, planejamento quadrimestral das suas atividades e intervenções que serão executadas nas vias públicas no âmbito do Município de Macapá.

LEIS

LEI Nª 2.694/2023 - PMM

DISPÕE SOBRE AS NORMAS QUE REGULAM A AUTORIZAÇÃO E A FISCALIZAÇÃO DA EXECUÇÃO DE OBRAS QUE INTERFIRAM NO PAVIMENTO DOS LOGRADOUROS PÚBLICOS E DAS OBRAS DE SANEAMENTO, PAVIMENTAÇÃO Elou RECAPEAMENTO DAS VIAS PÚBLICAS, CONTIDAS No s 29, Do ARTIGO 40 DA LEI COMPLEMENTAR Nª 162/2023-PMM, NO ÂMBITO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

CAPÍTULO /

DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Art. 10 Esta lei ordinária estabelece as normas que regulam a autorização a fiscalização da execução de obras que interfiram no pavimento dos logradouros públicos e das obras de pavimentação elou recapeamento asfáltico das vias públicas, bem como da sinalização horizontal de trânsito no Município de Macapá. Art. 20 Para efeitos desta Lei Ordinária define-se como obra de pavimentação elou recapeamento asfáltico a execução de intervenções que se destinem à recomposição do pavimento das vias públicas e doslogradouros públicos, bem como da sinalização horizontal de trânsito no Município de Macapá. CAPÍTULQI DA AUTORIZAÇÃQ Art. 30 Somente poderão ser iniciadas obras que interfiram no pavimento dos logradouros públicos obras de pavimentação elou recapeamento asfáltico das vias públicas, com a sinalização horizontal de trânsito no Município de Macapá, mediante autorização da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC. s 10 A autorização contida no Caput deste artigo e respetivo Alvará dos serviços de saneamento, manutenção, pavimentação elou recapeamento asfáltico se configurará a partir da prestação das seguintes informações pelo Executante da Obra: A localização da obra pelo nome do logradouro; II Localização por Georreferenciamento; III Finalidade da Obra; IV Prazo da Execução dos serviços; V - Indicação de responsabilidade técnica; VI Permissão prévia emitida pela Companhia de Transporte e Trânsito do Município de Macapá CMTC, de acordo com 0 Art. 950 da Lei 9.503 que instituiu 0 Código de Trânsito

## Página 3

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIG DO MUNICÍPIO

pág.03

s 10 Os planos   quadrimestraisdeverão ser protocolados na Companhia de Iluminação Pública,   Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias antes do início de sua vigência. $ 20 A apresentação do planejamento disposto neste artigo, não dispensa 0 processo de autorização, conforme determinado no Capítulo Il, desta lei. CAPÍTULO IV DA_EXECUÇÃQ Art. 60 A execução de obras que interfiram no pavimento dos logradouros públicos e das Obras de pavimentação elou recapeamento asfáltico das vias públicas, deverão ser realizadas observando as normas técnicas específicas para a matéria em questão. s 10 Nas vias públicas que tenham passado por serviços de recuperação total do pavimento, há menos de 02 (dois) anos, deverão ser seguidos 0s procedimentos descritos pela Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB. s 20 A empresa concessionária ou permissionária de serviços públicos responsável pela obra deverá identificar-se por meio da instalação de placa indicativa com, no mínimo,1,5m? (Um e meio metro quadrado) s 30 A empresa concessionária ou permissionária de serviços públicos responsável pela execução da obra deverá seguir 0s procedimentos do anexo único, desta lei. s 40 A responsabilidade civil e ético- profissional pela qualidade, solidez e segurança da operação ou do serviço é exclusivamente da executante. s 50 Quando 0 dano resultar de deficiência do subleito, todas as camadas  constituintes do pavimento, deverão ser removidas de maneira que as faces resultantes dos cortes se apresentem aproximadamente verticais. Após a remoção das camadas constituintes do pavimento, deverá ser retirada numa faixa de no mínimo 30 (trinta) cm de largura ao redor de toda a escavação, da base existente não danificada. $ 6ª Os materiais retirados, constituídos da base da pavimentação existente, não poderão ser empreqados como reforço do subleito. Sempre que 0 material do subleito, solo local ou importado,apresentar a critério da fiscalização, umidade excessiva, deverá ser obrigatoriamente ser substituído por material no teor ótimo de umidade, antes da compactação, e deverá ser feita em camadas de no máximo 20 (vinte) cm de material solto. s 70 Em todos 0s reparos executados, será obrigatória a limpeza final do entulho e do material excedente, Os quais deverão ser depositados ou recolhidos em locais pré- estabelecidos, ficando proibida a descarga em leitos de vias públicas ou em terrenos baldios próximo da execução dos serviços. s 80 Todo e qualquer defeito no pavimento, que se produza, após 0 reparo até 0 prazo mínimo de 2 (dois) anos, deverá ser imediatamente corrigido pela empresa executora

do serviço, por iniciativa própria ou em atenção à solicitação expedida pela Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC. CAPÍTULOV DAFISCALIZAÇÃO DAS INTERVENÇÕES

Art. 80 Compete à Equipe Técnica e de Fiscalização da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, a análise do processo de autorização e fiscalização da execução da recomposição do pavimento asfáltico dos logradouros públicos e de obras de pavimentação elou recapeamento asfáltico em vias públicas no Município de Macapá. Art. 90 A constatação, pela Equipe Técnica e de Fiscalização da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, do descumprimento das disposições desta lei, poderá ensejar nas seguintes penalidades: Embargo; II Multa. Art. 10. 0 embargo consiste na ordem de paralisação da Execução dos Serviços. Parágrafo Único. 0 embargo não impede a aplicação concomitantemente de outras penalidades estabelecidas nesta lei. Art. 11. Cabe embargo nos seguintes casos e condições: Descumprimento do disposto no Art. 39 desta lei; II Execução dos serviços em desconformidade com 0 disposto no Art. 60 da presente lei. Art. 12. A multa consiste na imposição de penas pecuniárias, cujos valores estão dispostos no Capítulo VI, deste Decreto Lei. Art. 13. Para   formalização do disposto no Art. 99, será lavrado auto de infração, por agente de fiscalização da Equipe Técnica da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, devendo ser comunicado ao infrator por qualquer dos meios a seguir: Pessoalmente; Pelo Correio com Aviso de Recebimento (AR); III Por qualquer meio que cumpra a finalidade de cientificar da aplicação da penalidade ao responsável, inclusive através do site da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC; IV Por edital, quando tiverem sido esgotadas as buscas para sua localização; V Via e-mail. $ 10 0 infrator será considerado ciente da aplicação do Auto de Infração, por comunicação via edital, quando decorrido 0 prazo de 10 (dez) dias da data de publicação no Diário Oficial do Município e jornal de circulação local. $ 20 0 auto de infração deverá ser precedido de verificação pessoal do agente fiscalizador, não bastando mera comunicação ou denúncia de terceiros.

## Página 4

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Art. 14. No Auto de Infração deverão constar as seguintes informações: Nome do responsável Técnico da Obra pela infração; II Endereço do responsável técnico; III - local em que a infração tiver ocorrido; IV - Data da constatação da infração; V . Breve descrição da infração; VI Capitulação da infração com indicação do dispositivo legal infringido; VII importância da multa aplicada; VIII capitulação da multa com indicação do dispositivo legal que a estabelece; IX Concessão do prazo de 10 (dez) dias, para que 0 infrator compareça ao órgão competente e recolha 0 valor da multa imposta aos cofres da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá, sob pena de envio à Secretaria de Finanças, através da Central do Contribuinte para inscrição do seu débito na Dívida Ativa do Município de Macapá. $ 10 0 autuado deverá apresentar ao órgão competente comprovante do recolhimento da multa, para anexação ao respectivo processo de origem. 5 20 0 auto de infração será lavrado em duas vias, sendo a primeira entregue ou remetida ao infrator e a segunda juntada na ação fiscal. $ 30 A regularização de uma infração pelo seu saneamento ou pelo pagamento das licenças ou dos emolumentos em débito, não anula um auto de infração, que não poderá ser cancelado ou anulado, quando tiver sido regularmente lavrado. 5 40 Quanto ao direito de defesa do infrator, mesmo deverá apresentar recurso administrativo, no prazo de 48 (quarenta e oito) horas do recebimento da notificação, na Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC. Art. 15. Caso 0 infrator não recomponha a via pública ou faça de forma considerada inadequadapela Equipe Técnica da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC, 0s serviços poderão ser executados a qualquer tempo pela Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC, respondendo 0 infrator pelos custos de sua execução, não 0 eximindo das penalidades cabíveis. $ 10 Os custos dos serviços deste artigo, serão calculados de acordo com à composição unitária do metro quadrado típico de reposição do pavimento e sinalização, utilizando a tabela de preços para contratação de obras e serviços de engenharia em vigor, elaborada  pela divisão de orçamento da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá CIPEMAC e disponível para consulta pública. $ 20 0 infrator será notificado com prazo de 24 (vinte e quatro) horas de antecedência sobre a execução a ser realizada pela Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento de Macapá CIPEMAC.

CAPÍTULOVI

DA GRADAÇÃO DAS PENAS DEMULIAE DAS MULTAS RELATIVAS_Às_OBRIGAÇÕES ACESSÓRIAS Art. 16. Iniciar a execução de obras que interfiram no pavimento dos logradouros públicos ou obras de pavimentação elou recapeamento asfáltico das vias públicas do Município de Macapá, sem cumprir 0 disposto no Capítulo II.

Parágrafo único. Pena

Multa de 2.000 (Dois Mil) UNIDADE FISCAL MUNICIPAL UFM. Art. 17. Danificar a via pública e não iniciar 0s serviços de recuperação e sua recomposição, em um prazo de 48 (quarenta e oito) horas. Parágrafo único. Pena Multa diária de 1.500 (Hum Mil e Quinhentos) UNIDADE FISCAL MUNICIPAL UFM, até 0 início da intervenção de recomposição das vias públicas. Art. 18. Executar obras de recomposição do pavimento dos logradouros públicos da pavimentação elou recapeamento asfáltico de vias públicas em desacordo com as normas técnicas específicas nesta lei. Parágrafo único. Pena Multa 1.500 (Hum Mil e Quinhentos) UNIDADE FISCAL MUNICIPAL UFM, por metro quadrado. Art. 19. Deixar a empresa ou concessionária ou permissionária de serviços públicos responsável pela obra de identificar-se por meio da instalação de placa indicativa com, no mínimo, metros quadrados. Parágrafo único. Pena Multa diária de 1.000 (Hum Mil) UNIDADE FISCAL MUNICIPAL UFM, até a colocação ou afixação da placa. Art. 20. Não entregar 0 plano quadrimestral conforme disposto no CAPÍTULO IlI. Parágrafo único. Pena Multa de 2.000 (Dois Mil) UNIDADE FISCAL MUNICIPAL UFM. Art. 21. Não executar 0s serviços de recuperação das vias públicas que tenham passado por serviços de recuperação total do pavimento, há menos de 02 (dois) anos. Parágrafo único. Pena Multa de 2.000 (Dois Mil) UNIDADE FISCAL MUNICIPAL UFM. Art. 22. Do descumprimento da obrigação de comunicar ou informar a Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento de Macapá dos serviços emergências. Parágrafo único. Pena Multa de 1.000 (Hum Mil), UNIDADE FISCAL MUNICIPAL UFM: Art. 23. Nos casos de reincidência de qualquer infração previstas no Capítulo VI Da Gradação das Penas de Multa e das Multas Relativas às Obrigações  Acessórias, 0s valores serão cobrados em dobro. Art. 24. A correção dos valores das multas, será anual e terá como referência UNIDADE FISCAL MUNICIPAL (UFM) Art. 25. 0 Poder Executivo poderá regulamentar a presente Lei, no que couber. Art. 26. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de Outubro de 2023.

## Página 5

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

>cuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei n' 020/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO ÚNICO

Roteiro para Execução dos Serviços

1 Demarcação do perímetro da área a ser trabalhada. 2. Deverão ser demarcados os perímetros das áreas degradadas a serem recuperadas, no formato retangular, utilizando-se tinta, giz ou lápis de

cera.

3. A área demarcada deverá estar a uma distância mínima de 30 cm da

borda do buraco ou vala.

Figura 1

Corte e remoção do material comprometido 1, Cortar 0 revestimento existente formando uma caixa (vala) em torno da área degradada, com todas as bordas verticais

Figura 2

Figura 3

## Página 6

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Limpeza da caixa

1. Limpar a caixa, varrendo inclusive as bordas, usando-se vassouras. 2. 0 pó resultante, no fundo da caixa, deve ser expulso por jatos de ar

comprimido 3. A caixa deve ficar completamente limpa, sem qualquer material solto, inclusive pó, pois a presença deste compromete a eficiência da

ligação (cola) entre os pavimentos, novo e 0 velho. 4. Retirar totalmente a água, caso esteja no local, utilizando-se ar

Figura 4

Figura 5

IV Pintura de Ligação

1, Definição: Pintura de Ligação consiste na aplicação de ligante betuminoso sobre a superfície de base coesiva ou pavimento

betuminoso anterior à execução de uma camada betuminosa qualquer, objetivando promover condições de aderência entre as camadas.

2. Condições específicas:

3. Os ligantes betuminosos empregados na pintura de ligação poderão ser dos tipos seguintes:

a) Emulsões asfálticas.

b) Emulsões asfálticas modificadas, quando indicadas no projeto.

c) A taxa recomendada de ligante betuminoso residual é de 0,3 litrolm? a

0,4   litrolm? . Antes da aplicação, a emulsão deverá ser diluída na proporção de 1,1 com água a fim de garantir uniformidade na distribuição desta taxa residual. A taxa de aplicação de emulsão

## Página 7

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MJNICÍPIO

pág.07

diluída é da ordem de 0,8 litrolm? a 1,0 litrolm? . d) A água deverá ser isenta de teores nocivos de sais ácidos, álcalis, ou

matéria orgânica, e outras substâncias nocivas: e) Após a limpeza com remoção de todo material comprometido, inclusive pÓ e água, faz-se a pintura de ligação no fundo e nas bordas da caixa,   aplicando emulsão asfáltica com utilização de caneta espargidora. Aguardar 0 rompimento da emulsão que é determinada com a mudança da cor marrom para preta. A aplicação da massa asfáltica (CBUQ) antes do rompimento da emulsão pode ocasionar queda

brusca da temperatura da massa, proporcionando um baixo índice de

compactação e desagregação do material. 9) A película ligante deve cobrir as paredes e fundo da caixa. h) Não é   permitido a utilização de baldes e vassouras para efetuar a

pintura de ligação.

i) Deve-se evitar 0 respingo nas partes externas da caixa, podendo

utilizar uma trincha ou pincel para pintar as paredes da caixa.

Figura 6

Figura 7

Figura 8

V Enchimento da caixa

a. 0 lançamento de massa asfáltica na caixa deve ser feito utilizando-se

pás quadradas começando 0 lançamento no sentido dos bordos para 0

centro.

b. Não deve ser feito 0 enchimento da caixa com 0 basculamento da

massa asfáltica direto do caminhão ou carrinho. 0 basculamento da

massa provoca a segregação do agregado (separação entre 0 agregado fino (pó) e 0 agregado grosso pedrisco)

## Página 8

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág C8

C. A espessura da camada compactada deve situar-se entre 3,Ocm a 8,Ocm, exigindo-se que para camadas mais espessas, 0 lançamento de

massa asfáltica se faça por etapas de 3,Ocm a 8,Ocm.

d. Após a colocação da massa asfáltica na caixa deve-se iniciar 0 seu

espalhamento com ancinho previamente umedecido com óleo mineral. 0 óleo não permite a formação de torrões. e, Para buracos com profundidade acima de 7,0 cm e inferior a 10,0 cm, a aplicação da mistura aplicada deverá ser feita em duas camadas. f. Para buracos com profundidade superior a 10,0 cm deve,

primeiramente, ser executas uma base com material complementar,

(binder frio ou brita) e compactar antes da colocação da mistura

asfáltica, até a cota de (-) 5,0 cm elou (-)10 cm.

Figura 9

Figura 10

Figura 11

VI Compactação da mistura

a, A etapa de compactação inicia-se com a verificação de que na

periferia da caixa não existe excedente.

b. Após a verificação, inicia-se a compactação partindo-se da periferia da caixa progredindo para 0 centro do remendo.

C. Deve-se ter cuidado para que a compactação se distribua tanto no material recém colocado como na faixa adjacente da pista já

existente, de modo que não haja diferença nas superfícies nos limites de separação entre 0 pavimento antigo e 0 reparo executado.

d. A compactação em buracos com profundidade superior a 7,Ocm deve ser posterior ao atendimento dos itens "E" e "F" do tópico enchimento

da caixa.

## Página 9

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

e, A placa vibratória deverá ser utilizada somente em locais inacessíveis

pelo rolo compactador.

Figura 12

Figura 13

Figura 14

VII Acabamento

a, Deverá ser regularizado 0 nivelamento entre a superfície do reparo

com

a superfície do pavimento, de tal forma que se torne indistinguível após a abertura do tráfego.

b. Reparar defeitos superficiais se houver.

VIII Remoção do material excedente

a, Após a conclusão do reparo no pavimento, deverá imediatamente ser

executada a limpeza do local com 0 recolhimento de todos 0s resíduos

resultantes do serviço.

b. A remessa, a descarga, 0 transporte e a disposição final dos resíduos

deverão ser feitos pela contratada.

C. A descarga e a disposição final deverão ser feitas pela contratada em

local indicado pela PMM.

IX Procedimentos complementares

a. No início da execução dos reparos deve ser medida a temperatura da

massa com 0 termômetro de haste.

b. A medição da temperatura também deve ocorrer a cada 2 horas.

C. A temperatura mínima de aplicação da massa, antes da compactação,

é de 120'C.

d. A espessura mínima da camada final compactada deve ser de 3,0 cm.

## Página 10

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

e, Não poderão ser executados serviços com temperatura ambiente

abaixo de 10ªC.

f. Não poderão ser executados serviços com 0 tempo chuvoso;

9. 0 sistema de aquecimento da caçamba térmica deve estar em operação, de forma que a temperatura da massa de (CBUQ) permaneça superior a 120' C.

h. Não é permitido a utilização de óleo diesel para umedecer as ferramentas,   equipamentos e a caçamba do caminhão.  Caso seja

necessário 0 uso de lubrificantes para evitar a aderência da massa de

(CBUQ) nas ferramentas e equipamentos,  poderá ser utilizado óleo

mineral, ou solução de cal (uma parte de cal para três de água) i. A carga de (CBUQ), a ser utilizada no serviço de tapa buraco, deverá sempre estar coberta com lona quando for utilizado 0 caminhão.

LEI Nª 2.695/2023 PMM

Art. 6" 0 descumprimento das provisões desta lei submetida 0 infrator às cumprir a legislação Municipal de proteção cultural, bem como às devoluções da legislação ambiental e urbanística. Art. 7' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 04 de Outubro de 2023.

INSTITUI 0 TOMBAMENTO DE PATRIMÔNIO PÚBLICOHISTÓRICO- CULTURAL, CEMITÉRIO ISRAELITA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Us

Art.

10 É instituído 0 Tombamento do "Cemitério Israelita" em Macapá, Estado do Amapá, na quadra destinada ao enterramento dos Judeus, no Cemitério de Nossa Senhora da Conceição, situado no endereço: Rua Eliezer Levy, Bairro Central, como patrimônio histórico, cultural e religioso do Estado. Art. 20 0 tombamento tem como objetivo a preservação da memória da comunidade judaica de seu legado cultural, bem como à proteção da integridade do patrimônio arquitetônico, artístico e funerário do cemitério. Art. 30 Fica proibida qualquer intervenção que possa alterar a aparência, estrutura ou função do cemitério, salvo aqueles que visem à sua conservação, restauração ou adaptação para uso público, com a autorização dos órgãos competentes. Art. 40 Fica estabelecido que a conservação do Cemitério Israelita é responsabilidade do órgão competente do Município, que deverá   garantir 0s recursos necessários para sua manutenção preservação. Art. 5' Qualquer obra de construção, demolição, reforma ou edificação em imóvel situada no entorno do cemitério deverá ser autorizada pelo órgão competente, que avaliará 0 impacto da intervenção na integridade do patrimônio tombado.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 05612023-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

LEI Nª 2.696/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A DESAFETAÇÃO DE PARTE DA ÁREA REGISTRADA NO CARTÓRIO DE IMÓVEIS SOB A MATRÍCULA Nª 4106, E ALIENAR À UNIÃO, PARA SECRETARIA DE PATRIMÔNIO DA UNIÃO SPU, USO Do MINISTÉRIO DA DEFESA, EXÉRCITO BRASILEIRO, COMANDO DE FRONTEIRA AMAPÁ, 340 BATALHÃO DE INFANTARIA DE SELVA BIS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica desafetada parte da área registrada em Cartório de Registro de Imóveis

## Página 11

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

sob a matrícula nª 4106 Área Urbana da Cidade de Macapá,  especificamente na parte localizada como logradouro público, que divide as quadras nª 49 e 50, qual seja, parte da Av. Mendonça Júnior, área 3.751,55m? (três mil, Setecentos e Cinquenta e Um e Cinquenta e Cinco Metros Quadrados) , conforme Anexo único desta Lei. $ 10 A área em questão está   situada no cruzamento entre a Av. Padre Júlio e Rua Minas Gerais e a Av. Juracy Muniz Coelho e Rua Rio Grande do Sul, entre as Quadras 49 e 50, Bairro Santa Rita, Macapá-AP_ s 20 A área mencionada no Caput  deste Artigo, é considerada área urbana remanescente, inacessível como logradouro público, pois é resultante de modificações de alinhamento urbano. Art. 2' A área desafetada poderá, por conveniência e oportunidade da Administração Municipal, ser alienada, observadas as formalidades legais. Art. 30 Esta Lei visa ainda, além de promover a desafetação, proceder a incorporação aos bens dominicais da área que específica de propriedade deste Município e a alienar de forma não onerosa à União, para

Secretaria de Patrimônio da União SPU, uso do Ministério da Defesa Exército Brasileiro, Comando de Fronteira Amapá 340 Batalhão de Infantaria de Selva BIS. Art. 40 As condições de uso as obrigações da alienação serão baixadas por Decreto do Prefeito Municipal. Art. 50 A presente Alienação   poderá ser revogada por ato do Poder Executivo por razões de interesse público devidamente atestado em procedimento competente.

Art. 60 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação, revogada as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 04 de Outubro de 2023.

1eus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 021/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO ÚNICO

Vanofon

on

C*o;

Shvar ; NWp 8oo Dexrers 269/**8Pvy

Domo M 4084/z?~Ny

ter

~ssomHenf} 91040 8ara oi& Anww;(; Kaars te< {8e}

Giricice a: Lino SHvo Coc4t? 87 484/702}-{n

Ma* Ai0co Farsya Prn Decreto % 2 .806fz02}-M1u

## Página 12

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

FRrfriuRa{f

MÂÇPÁ

Rua Minas GRais P=17,61m

2 1 1 1

1 8

; 8

HI '

8 ô

RUa Rio Qrande Do Sul

{oinsusoef

satay

Ceya}

SAvanl Novp Swoer Oorrare ^ 4.8*9/*023~Pvu Doxrofe 2 600/1828~Anv

0os:

nuen 88613 8yy8 60fe conrcen €4t Alekn |sw; aoYx Icae (ce}

Mxx Sko; {Coooave)

Kaart Leix

Ciricicc %e Limo Say cereta ^74c4ic7ssvu

Voe 4ioc0 {eerrto Pyps 348} Becerid 2190/2828 fav

24934

## Página 13

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETA:

DECRETO Nª 3.418/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM. DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANGELO CORDEIRO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de outubro de 2023.

Art. 1ª Exonerar PAULO ROBERTO GOMES DE BARROS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor- Presidente, com Subsídio código AP-01 da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de outubro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de outubro de 2023.

DECRET 0 Nª 3.435/2023 PMM

DEVOLUÇÃO DE CONCESSÃO PÚBLICA PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE INDIVIDUAL REMUNERADO DE PASSAGEIRO-MOTOTÁXI.

toc

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.419/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições   legais, consubstanciado no Decreto nª 4911/2013 PMM que regulamenta serviço de Transporte de Mototáxi no município de Macapá tendo em vista disposto no Protocolo nª 19.487/2023-CTMAC, e;

DECRETA:

Considerando a solicitação de devolução de concessão pública de Mototáxi nª 332 pertencentes ao Sr. JOSÉ ALBERTO VIEIRA DA SILVA.

Art. 1ª Nomear PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão   de Diretora-Presidente, com Subsídio   código AP-01 da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª A devolução voluntária da Autorização da concessão pública sob nª 332 para explorar 0 serviço de transporte individual remunerado de passageiro-Mototáxi do senhor JOSÉ ALBERTO VIEIRA DA SILVA ao Município de Macapá.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de outubro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Avg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.420/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PROGEM

Errata DA PORTARIA N? 081/202 ay Prooeminnm

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura

Onde se lê: "Art: 10 CONCEDER 0 eFEITO FINANCEITO DE FÉRIAS, ao servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matrícula nª 00921181 Categoria Funcional Técnico em Administração Pública, lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM"

## Página 14

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Leia-se: 'Art. 10 CONCEDER 0 GOZO DE FÉRIAS ao servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matrícula n' 00921181 Categoria Funcional Técnico em Administração Pública; lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM"

Macapá- AP, 04 de outubro de 2023,

JEANE PENANTE

Secretária Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Economico e Inovaçào Em Substituiçao Portaria nª 431/2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE

SEMED

Gabinete da Procuradora Geral do Municipio de Macap? ; 03 de OUTUBRO de 2023.

EXTRATO DO 4 (QUARTO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 034/2016 - SEMEDIPMM PROCESSO Nª 4.340/2023 SEMEDIPMM

Y49ugsss_husssla Tua THAYANE TEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

Pelo presente Instrumento & nos melhores termos de Direito; 0 Municipio de Macapa, por intermédio do SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED . pessoa juridica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita Macapa-AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 30,115.576/0001- 65, neste ato representada pela sua   Secretária; a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados por meio do Decreto nª 226/2023-PMM , brasileira,solteira; servidora pública, portadora do CPF nª 511,629,.462-53, residente e domiciliada nesta cidade de MacapajAP , cito Avenida 06 de setembro nª 964, Bairro: Trem;   doravante   denominada LOCATARIA; e do outro lado a Sra MARIA DO SOCORRO LIMA FAVACHO, portadora d RG 114,.557 SEJUSP AP, CPF; 163,746812-15, brasileira; casada, residente € domiciliada à Av: Coaracy Nunes, n" 865 , Bairro Central, Macapá-AP , neste ato representado através de sua representante legal, a Sra. ANTONIA NEURA OLIVEIRA NASCIMENTO, brasileira, funcionária pública, portadora da CNH  04540727735 DETRANIAP , RG  88242 SSPIAP, CPF: 107.492.252-20, doravante denominado LOCADOR com fundamento na Lei Federal nª 8.666/93 bem como demais   disposiçôes  legaisque Ihe fcrem aplkcaveis; resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as clausulas e as condiçÕes  seguintes: 1-CLAUSULAPRMEIRA _ DQ OBJEIQO presente Temo Aditivo tem por objeto de Prorrogaçâo de Prazo a0 Contrato nª 034/2016   SEMEDIPMM referente a bocação de imovel onde funcicna as instalaçôes da EMEF IZABEL FURTADO NEGRÃO. Subclásula primeira: DO PRAZO 0 valor global deste 40 (quarto) Termo Aditivo sera de RS; 330,.224,28 (trezentos e trinta mil, duzentos 0 vinte quatro reais vinte e oito centavos) a contar de 02/08/2023 à 01/08/2024, Subcláusula Segunda: A Administração Pública Municipai poderá rescindir este Termo Aditivo a quaiquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes; 2 CLAUSULA SEGUNDA _ DAEUNDAMENIACAD LEGAL: 0 presenie instrumento fundamenta-se no art 57 $ 1e 2e at 65 inciso |í, alineas *€ ea da Lei Federal nª 8.666/1993. 3CLAUSULA IERCEIRA DOS RECURSOS EINANCEIROS: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão à conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapá; destinados a Secretaría Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2023 FUNÇÃO PROGRAMATICA: 12.1220001 2053, CATEGORIA ECONMMICA: 3.3.90.36, FONTE: 1500, Eiou FUNÇAO PROGRAMATICA: 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONOMICA: 3,390.36, FONTE: 1500 Subcláusula Terceira: As despesas decorrente da execuçâo do presente instrumento para 0 exercicio orçamentario subsequente correrão & conta de suas respectivas dotaçôes orçamentària sendo estas registradas atraves de simples apostila. CLAUSULA QUARIA A RAIIFICAÇAQ_Ficam ratificadas todas as demais ciáusulas € condições d0 Contrato n 034/2016 SemeDIPMM, que nâc tenham sído alteradas, implicita ou explicitamente; por este termo aditivo CLAUSULA QUINIA DAS DISPOSIÇOES EINAIS: A publicação resumida do presente ermo Aditvo na Imprensa Oficial que & condição indispensável para sua eficácia; serâ providenciada pela Contrarnte nos termos do paragrafo  único; do an 61, da Lei nª 8 66693 Sude alteraçôes posteriores. E, por estarem justos € contratados, 05 representanies das partes firmam 0 presente Tefmo Aditivo; por si e seus suxcessues, en. 93 (três) vias iguais € rubrcadas, para todos os fins de direito

SEMTRADI

SECRETARIA MUNICIPAL DO TRABALHO

DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇAO GABINETE DA SEMTRADI

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

A Secretaria Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Economico e Inovaçao SEMTRADIPMM, no uso de suas atribuiçóes legais, e;

Considerando as disposiçôes da Lei n 8.666/93, especialmente no parágrafo único do art.61, que eslabelece: A publicaçao resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que e condiçao   indispensável para sua eficácia; sera providenciada pela Administraçao até 0 quinto dia útil do més seguinte a0 de sua assinatura, Para ocorrer no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor, ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art 26   desta   lei (Redação dada pela Lei n 8.883. de 1994);

Considerando 0 poder da Administraçao de convalidar os atos que não possuam vícios insanáveis, como os de objeto; motivo e finalidade, nem mesmo prejuizo a direitos de terceiros;

Considerando que 0 extrato do   Contrato nª 011//2023 CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE REFORMA E MANUTENÇÃO DE PRAÇAS, CANTEIROS E LOGRADOURES PÚBLICOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, datado de 27/07//2023, foi encaminhado ao Diário Oficial do Município somente em 03/10/2023, contrariando 0 que estabelece 0 parágrafo único do art.61 da Lei n 8.666/1993.

Considerando que a publicação dá amparo ao princípio da publicidade dos atos administrativos; além de ser condiçáo de eficácia do ajuste, a sua publicação extemporanea deve ocorrer .

Considerando; ainda, 0 disposto no art. 55 da Lei n. 9.784/99, Lei de Processo Administrativo   da União, que   autoriza convalidação, pela   própria   Administração; de atos que se evidencienâo acarretaremlesão  a0 interesse   público nem prejuizo terceiros nos quais! sejam   constatados epenas inconsistencias sanáveis;

Fica convalidado 0 ato relativo a publicaçáo extemporanea do extrato do ao Contrato de Serviço no 011/2023- SEMTRADUPMM, no período estipulado pelo parágrafo único do an61 da Lei n 8.666/1993, devendo ocorrer a sua respectiva publícaçáo, na forma da Lei 8,.866/93. A convalidação  esta respaldada nos princlpios da administração pública e na Lei 9.784/5J9 em seu art 55, vlsto que nao se verifica lesao do interesse público nem prejuízo a terceiros, sendo 0 vlcio sanavel na fomma da lei.

Macapa-AP, 02 de agoslo ce 2u25.

LEYSE MONIC FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO LOCATARIA

## Página 15

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

50   (QUINTO) TeRmo`Aditivo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO NP 032/2016 SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 4,402/2023-SEMEDIPMM DAS PARTES: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, 1 134 Santa Rita Macapá-AP , inscrito no CNPJ sob 0 nª 30.115.576/0001-65, neste ato representado por sua Secretária Municipal de Educação; a Sra LEYSE MOniCK FRANÇA NASCIMENTO, com poderes outorgados por meio do Decreto n" 1.226/2023-PMM, brasileira, servidora pública,devidamente inscrita no CPF nª 511.629.462-53, residente e domiciliada Avenida 6 de setembro, nª 96 A Bairro Trem; Nesta Cidade de Macapá Estado do Amapá, doravante denominada LOCATÁRIA, do outro lado a empresa IGREJA CRISTA EVANGELICA NO AMAPÁ, CNPJ nª 09.285,050/0001-37 através de seu   representante   legal, 0 Senhor EDUARDO JORGE BARROSO LINHARES, brasileiro; casado, portador do CPF nª 695,.530,923-49, CL nª 5355493-OIMA,   residente domiciliado na Av. Netuno, nª 872, bairro Jardim Marco Zero Macapá, doravante denominado LOCADOR, considerando disposto na Lei Federal n? 8.666/93, e demais normas aplicáveis RESOLVEM celebrar 0 presente Termo Aditivo pelas seguintes cláusulas € condiçóes CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO Constitui objeto do presente termo a prorrogação de prazo; da locação do imóvel de propriedade do LOCADOR; situado na Av. Júpiter, nª 1021 bairro Jardim Marco Zero, Macapá-AP onde funciona as instalações do anexo da EMEF ANA MARIA DA SILVA RAMOS. Subcláusula primeira  DO VALOR 0 Valor global deste 50 (quinto) Termo Aditivo será de RS 180,.827,04 (cento 0 oitenta mil, oitocentos € vinte € sete reais e quatro centavos) contar de 01/08/2022 01/08/2023, Subcláusula Segunda: Fica prorrogado por mais 24 (vinte quatro) meses a partir da data de sua assinatura Subcláusula Terceira: DA RESCISÃO a administração pública poderá rescindir esse Termo Aditivo a qualquer tempo sem que haja prejuízo a qualquer das partes

IERMODE DISPENSAN 026/2023 DCCISEMEDIPMN

PROCESSO Nª 3.828/2023-SEMED OBJETO: Locação de imóvel para funcionamento da DMISAO DE SERVIÇOS GERAIS-DSG E DNISAO DE RECURSOS PEDAGOGICOS-DIREP  LOCADOR ADJUDICADO:. MARIA ROSA DIAS DEL CASTILHO. CPF: 000.313,162-98 VALOR MENSAL: RS 12000,00 (doze mil reais) VALOR GLOBAL: RS 144.000,00 (cento e quarenta e quatro mil reais) VIGENCIA: 0 contrato terá vigência de 12doze) meses a contar de sua assinatura DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.01 E 04.02 FUNÇAO PROGAMÁTICA:   12.12200012053 E 12361.0001 2084, CATEGORIA ECOnoMiCa.3.3.90.36 E CATEGORIA ECONOMICA: 3.3.90.36, FONTE: 1500 E 1550, AGENCIA: 3575 E 2807, CONTA: 8154X (TESOURO) E 672001-5 ( QSe) FUNDAMENTO LEGAL: Art , 24, inciso X; da Lei Federal nª 8.666/93 € suas alteraçoes, JSIIFICAINA DA DISPENSA A ausência de licitação; no caso em questão; deriva da impossibilidade de 0 interesse público ser satisfeito atraves de outro Imóvel, que não 0 escothido. As caracteristicas do imóvel, tais como bocalização dimensao; destinação; entre outras; são relevantes; de tal modo que a Administraçao nâo tem outra escolha

Dessa forma,além da adequaçao do imovel  eleito para satistaçâo do interesse público especifico; existe compatibilidade do valor do aluguel com os parâmetros do mercado; conforme Laudo de Avaliaçao acostado nos autos  Assim sendo; a díspensa da licitação amparado no artigo 24, índiso X da Lei nª 8,666/93, justifica-se pela  obediência todos 0s requisitos   exigidos pelo dispositvo mencionado EUNDAMENIAÇAQ LEGAL Ao procedimento requisitado, aplica-se a hipótese preconizada no an 24; Incíso X, cc art 26 da Lei Federal nª 8,666/93, alterada e consolidada, in verbis: "Édispensável a licitação:" X "para & compra Qu locação de imóvel destinado a0 atendimento das finalidades precípuas da Administração, cujas necessidades de instalação localização condicionem sua escolha, desde que preço seja compativel com 0 valor de mercado, segundo avallaçâo prévia;" RAZIQDAESCOLHA A escolha recaiu no imovel situado na Rodovia Duca Serra; quadra 14 bote 496, Macapá-AP, por ser um dos poucos imóveis que apresenta caracteristicas que atendem aos  interesses da Administração; e em razâo dos motivos aduzidos pela Secretana Municipal de Educação; que considerou ser 0 prédio adequado para 0 fim pretendido; estar em localização de fácil acessibilidade e inexistirem   outros   imoveis   com   caracteristicas   apropriadas   para   suprir necessidade existente

CLAUSULA TERCEIRA A DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrão a conta dos  recursos  previstos no orçamento geral do Município de Macapá, destinados Secretaria   Municipal   de Educação SEMEDIPMM, no exercício orçamentário de 2023.Atraves da UNIDADE GESTORA: 04.01 04,.02, FUNÇÃO PROGRAMÁTICA 12.122.0001  2.053 12.361.0001  2.084, FONTE 1500 € 1550, CATEGORIA ECONÔMICA 3.3.90.36 3.3.90.36. Subcláusula Primeira: As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentario subsequentecorrerâo à conta de suas respectivas dotaçoes orçamentária , sendo estas registradas através de   simples apostila. CLÁUSULA QUARTA - RATIFICAÇÃO Ficam  ratificadas todas as demais  cláusulas e condições do Contrato nª 032/2016- SEMEDIPMM, que nao tenham   sido alteradas , implicita ou explicitamente, por este termo aditivo CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que é condiçao indispensável para sua eficácia; sera providenciada pela Contratante, nos termos do parágrafo único do art. 61, da Lei nª 8.666/93 e suas alterações posteriores E por estarem justos contratados, os  representantes  das partes   firmam 0 presente Termo Aditivo por si e seus sucessores em 03 (três) vias iguais e rubricadas_ para todos os fins de direito

JUSIFICAIIVADQPRECQ

0 Valor Mensal pactuado neste  pracesso  administrativo de Dispensa de Licitação é de RS12.000,00 (doze mil reais) As despesas decorrentes da contratação pretendida correrão por conta da dotação orçamentána; relativa a0 ano de 2023, no valor de RS 144,000,00 (cento € quarenta € quatro mil 'reais); com recursos provenientes da UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: 04.01 € 04.02 FUNÇÃO PROGAMATICA; 12,1220001 2.053 E 12.361.0001 2084, CATEGORIA ECONOMICA 3.390.36 E CATEGORIA ECONOMICA: 3.390.36, FONTE: 1500 E 1550, AGENCIA: 3575 E 2807, CONTA: 8154X (TESOURO) E 672001-5 ( OSE)

DECLARACAQ DE DISPENSA DE LICIIAÇÃQ A Secretaria Municipal de Educação no uSo de suas atribuiçoes legais considerando 0 que consta deste processo administrativo de Dispensa de Licitação   lavrado   sob 0 n' 3.828//2023 SEMED vem   emitr a presente declaração de Dispensa de Licitaçao; fundamentada no inciso X do an 24 dc Art 26 da Lei Federal Nª , 8.666/93, alterada e consolidada; bem como na Lei Federal nª , 8.245/91 (Lei do Inquilinato), para Locação de imovel urbano; no residencial   para   funcionamento da Divisão deserviços   gerais-DSG Divisão de recursos pedagogicos-DIREP através da Secretaria Municipal de Educação; deste municipio, cujo contrato serà celebrado com 0 Sra Mariz Rosa Dias Del Castilho CPF: 000.313,162-98,residente € domiciliado na Rodovia Duca Serra, quadra-14, lote-496 , Loteamento Parque Novo mundo Macapá-AP, nos termos das cláusulas € condiçôes do Contrato de Locação; a ser pactuado pelas partes, Assim; nos termos do art 24, X; dc at 26 da_Lei Federal Nª . 8.666/93 e suas

Macapa-AP, 01 de agosto de 2023

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO Decreto nª 1.226/2023 ~ PMM

## Página 16

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

alteraçoes comunica a Senhora Secretáría Municipal de Educaçâo; Sra LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, da presente DECLARAÇÃO; para qUe se proceda à anâlise dos  procedimentos   adotados e pubiicidade da Justificativa de Dispensa de Licitação; referente ao Processo Administrativo nª3.828 /2023 SEMEDIPMM

publicação, com efeitos & contar do dia 02 de outubro de 2023 13 de outubro de  2023, revogados as   disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá (AP) 25 de agosto de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 02 de outubro de 2023.

LEYSE MONCK FRANÇA NASCIMENTO Secretário Municipal de Educação Dec. nª 1.126/2023 PMM

SEMHOU

MAX ATALIBAFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

PORTA RIA Nª . 045/2023 _ SEMHOU/PMM

PORTA RI A Nª. 0047/2023 - SEMHOU

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá €, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/020-PMM € Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de 13 de abril de 2022, cumulada com inciso XI do art 50 do Decreto 1264/2006PMM que dispõe do Regimento Interno de Macapá e ainda da lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

RES OLVE:

Art 1ª DESIGNAR servidora SILVANI ARAÚJO SARGES, Diretora do Departamento de Cadastro de Técnico; lotada na Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Coordenadora de   Habitação Regularização   Fundiária CC3.

Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias da servidora JOCYNELSON RAMOS PAES RIBEIRO matricula 9861 - 2/1, Função: FISCAL DE POSTURA SEMHOU, que seria no período de 01/10 à 30/10/2023   correspondente ao período aquisitivo de 22/23, ficando para agendamento em data posterior a ser acordada.

Art.2 Esta   Portaria entra em  vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de outubro de 2023 13 de   outubro de   2023, revogados as   disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 02 de OUTUBRO de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano 04 de OUTUBRO de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 02 de outubro de 2023.

MAX ATAVABX FERREIRA PIRES

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

MAX ATALLBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/023-PMM

PORT A RI A Nª. 0048/2023- SEMHOU 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO,  usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 228 e seus incisos da Lei   Orgânica do Município de 13 de abril de 2022, cumulada com inciso XI do art 50 do Decreto 1264/2006PMM que dispõe do Regimento Interno de Macapá e ainda da lei Complementar nª 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª . 045/2023 = SEMHOU/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando  de suas   atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Decreto nª 1525/2022 PMM, datado de 29 de abril de 2022.

RES OLVE:

Art. 10

DESIGNAR, 0 serviço; JOSÉ GUILHERMINO DA SILVA FILHO titular de cargo público, investido na função de agente de vigilância a assumir a responsabilidade de coordenar e responder pelos agentes de vigilância em razão de estar   diretamente   ligado as atividades dos mesmos.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR servidora SILVANI ARAÚJO SARGES, Diretora do Departamento de Cadastro de Técnico; lotada na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, para responder, cumulativamente pelo Cargo de Coordenadora  de   Habitação Regularização   Fundiária CC3.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 02 de OUTUBRO de 2023.

Art.  20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 17

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, de OUTUBRO de 2023.

distância  de 228931'24" 7,17m até vértice  P-30, deste, segue confrontando com Área   Alagável, com azimute distância de 211946*39" 5,10m até 0 vértice P-31, deste; segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 187913'30" 7,32m até vértice P-32, deste, segue  confrontando com Área   Alagável, com azimute distância de 178917*20" 8,67m até vértice P-33, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 185911*53" 8,57m até 0 vértice P-34, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 174949*03" 7,29m até 0 vértice P-35, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 186937'05" 6,80m até 0 vértice P-36, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 196919*29" 12,S5m até vértice P-37, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 27/959'53" 9,82m até 0 vértice P-38, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, Condomínio Residencial Parque Continental Via de Acesso, com azimute € distância de 305914'49" 307,52m até 0 vértice P-39, deste, segue confrontando com Via de Acesso; com azimute distância de 35914'49" 25,50m até 0 vértice P-40, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute e distância de 84903'40" 5,31m até 0 vértice P-41, deste, segue confrontando com Via de Acesso; com azimute distância de 35914'49" 83,5Om até vértice P-01, ponto inicial   da descrição   deste   perímetro. Todas as coordenadas   aqui descritas estão georreferenciadas   ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr; tendo como Datum/SGR SIRGAS2OO0O Todos os azimutes € distâncias; área € perímetro foram calculados no plano de projeção UTM. sendo expedido presente  edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data   de sua publicação; para   apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864X97 . Macapá  27 de sbtembro de 2023

MAX ATALIBA FÉRREIRA PIRES Ordenamento Urbanol PMM Decreto 2.196/2023-PMM

Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e

Edital de Convocação nª 0123/2023

Processo Administrativo nª: 780/2023 DOC Requerente: DENISE DE SOUZA SILVA DE ANDRADE A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais;, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 780/2023 1 DOC, cujo DENISE DE SOUZA SILVA DE ANDRADE manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª  ÁREA, da Quadra nª   ÁREA, do   Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª  ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREÀ, localizado na AV SEM DENOMINAÇÃO- RENASCER, Um lote de nª. Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de   Macapá/AP; encravado   dentro   da  poligonal em torno  da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca; sob 0 nª 4106, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL com   área de   56.824,22m? perímetro de 1.264,5Im.  Inicia-se descrição deste   perímetro no vértice   P-0l, de coordenadas E 494.981,16m e N 10.008.714,30m, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute e distância de 125914'49" 17,26m até vértice P-02, deste, segue confrontando com Via de Acesso; com azimute e distância de 155945*54" 60,06m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute e distância de 125914*49" 61,OOm até 0 vértice PO4, deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute € distância de 68918'10" 75,17m até 0 vértice P-05, deste, segue confrontando com Via de Acesso Área de Terceiros, com azimute e Memorial Descritivo Página: 2/3 distância de 35914'49" 59,OOm  até 0 vértice P-06, deste, segue confrontando com Área de Terceiros,  com   azimute distância de 125914'49" 182,0Om até 0 vértice P-07, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com  azimute distância de 215914'49" 8,82m até vértice P-08, deste, segue confrontando com Area de Terceiros, com azimute e distância de 123921*53" 2,76m até vértice P-09, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute edistância   de 108950'21" 35,77m até vértice P-10, situado no limite entre Área de Terceiros e Área Alagável, deste, segue confrontando com Lago, com azimute distância de 171908*05" Il,06m até vértice P-ll, deste; segue   confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 175907*02" 10,S9m até vértice P-12, deste, segue confrontando com Área   AlagáveL com azimute e distância de 172926*43" 10,77m até 0 vértice P-13, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 196935*02" 21,20m até vértice Pl4, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute €e distância de 206*34*52" 13,99m até 0 vértice P-15, deste, segue confrontando com Área Alagável com azimute € distância de 227024'21" 1l,19m até 0 vértice P-16, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 236936'38" 18,S5m até vértice P-17, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 242907'10" 19,O1m até vértice Pl8, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 237026'39" 14,07m até 0 vértice P-19, deste segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 244922'29" 9,14m até 0 vértice P-20, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 251*12'44" 16,36m até 0 vérticc P-21, dcstc, scguc   confrontando com   Árca  Alagávcl, con azimute distância de 288925*23" 11,46m até 0 vértice P22, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute e distância de 308923*55" 12,19m até 0 vértice P-23, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 323027*30" 11,24m até vértice P-24, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 359018*03" 16,92m até 0 vértice P-25, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 302057'04" 18,21m até 0 vértice P26, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute € distância de 299025'42" 14,7Om até 0 vértice P-27, deste, segue confrontando com Lago, com azimute e distância de 265944*06" 13,88m até vértice P-28, deste; segue confrontando com Área Alagável, com azimute distância de 255918'45" 13,02m até 0 Memorial Descritivo Página: 3/3 vértice P- 29, deste, segue confrontando com Área Alagável, com azimute

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0124/2023

Processo Administrativo nª: 397/2023 DOC Requerente: ALUIZIO ARAUJO LIMA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 397/2023 1 DOC, cujo ALUIZIO ARAUJO LIMA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª239, da Quadra nª 28, do Setor nª 05, na SEMFIPMM sob nª 227, da Quadra nª 68, do Setor 9902, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 13, da Quadra nª 28, do Setor nª05, localizado na RUA JOSE SERAFIM,664- LAGUINHO, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ALUIZIO SANTOS SILVA E TERCEIROS, com eventuais  direitos   sobre lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira;  no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data de sua publicação; para   apresentar  suas razões por  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapál 2 Ade Setembro de 2023 .

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 18

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Edital de Convocação nª 0125/2023

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 078/2023 1 DOC, cujo JOÃO TEIXEIRA RODRIGUES E HELIDE SEGETI PIMENTEL manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUPMM sob nª78, da Quadra nª145, do Setor nª 27, na SEMFIPMM sob nª 331, da Quadra nª 21, do Setor nª06, e no Cartório deRegistro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª X, da Quadra nª X, do Setor nªX, localizado na RUA RUA TURIBIO 0. GUIMARÃES, 1971- CIDADE NOVA, sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA JOSE TEIXEIRA RODRIGUES, SHEYLA MARIA ARAÚO RODRIGUES, ELZA TEIXEIRA RODRIGUES, VONCARLOS MORAIS DE ANDRADRE E TERCEIROS com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias, contados   da data   de sua publicação; para   apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 27 % Setembro de 2023.

Processo Administrativo nª: 391/2023 DOC Requerente: UBIRAJARA EMPREENDIMENTOS EIRELI-ME A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 391/2023 1 DOC, cujo UBIRAJARA EMPREENDIMENTOS EIRELI-ME manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª220 da Quadra nª 11, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 220, da Quadra nª 32, do Setor nª02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 219, da Quadra nª 11, do Setor nª08, localizado na RUA MATO GROSSO, 267- PACOVAL, sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR WILSONITA RDRIGUES UBIRAJARA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0  lote   identificado;  para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, de Setembro de 2023.

MAX ATALBXFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

MAX ATAEIA FERREIRA PIRES

Edital de Convocação nª 0128/2023 Processo Administrativo nª: 1825/2023 1 DOC Requerente:  MILENA DE SOUZA PARENTE € LUIZ LOPES LACERDA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0126/2023

Processo Administrativo nª: 1977/2023 2 DOC Requerente: MARIA MARQUES RIBEIRO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 1825/2023 DOC, cujo MILENA DE SOUZA PARENTE € LUIZ LOPES LACERDA manifesta   interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, no Cartório de Registro deimóveis "Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREÁ, do Setor n" ÁREA, TRAV. ALAMEDA DOS BURITIS, SIN- BRASIL NOVO Um lote área, quadra área, setor área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP , encravado dentro da poligonal emn torno da área Urbana de Macapá , com área de 10.764 , 98m2 perímetro de 448 , 59m . Inicia-se desccição desle peÉ'qelfo n" vérlice P-01 , de coordenadas E 490 429 ,864m N 10.011 569 , 779m , situado no limite entre Área Alagável e Área de Terceiros, deste, segue confrontando coM Área de Terceiros com azimute distância de 136'18' 01" 111 , 41n até vértice P-02 , deste, segue confrontando com Via de Acesso Área de Terceiros, comÚ azimute distância de 141 00' 09" 28 , 68m até vértice P-03 , deste, segue confrontando com Área de Terceiros com azimute distância de 209 00' 11" 26 , 68m até vértice P-04 , deste, segue confrontando con Área de Terceiros com azinute distância de 154 30' 42" 13 76m até 0 vértice P-05 , deste, segue confrontando COIIL Área de Terceiros COIL azimute e distância de 246*45' 21" 53 ,85m até vértice P-06 , deste, segue confrontando comn Área de Terceiros com azimute distância de 328'27' 01" 71 ,28m até vértice P-07 , deste, segue confrontando com Área de Terceiros com azimute distância de 314043' 06" 73 ,33n até vérlice P-08 , desle, segue conlronlando cOn

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1977/2023 2 DOC, cujo MARIA MARQUES RIBEIRO manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 291,da Quadra nª 79, do Setor nª24 na SEMFIPMM sob nª 342, da Quadra n'185 do Setor nª04, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 20, da Quadra nª 79, do Setor nª 24, localizado na AV ARTHUR ROQUE, 2779 CONGOS, sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA LUIZA FERREIRA DA SILVA E TERCEIROS , com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias, contados da   data   de sua publicação, para   apresentar  suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 27de Setembro de 2023.

MAX AIXLIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0127/2023

Processo Administrativo nª: 078/2023 1 DOC Requerente: JOÃO TEIXEIRA RODRIGUES E HELIDE SEGETI PIMENTEL A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

## Página 19

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Área Alagável con azimute distância de 46*57' 24" 69 , 6Om até vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr tendo como Datum/ SGR SIRGAS2OOO Todos 0s azimutes distâncias, área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM , sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS; com eventuais   direitos   sobre lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COOKDENADOKIA DE HABI IAÇÃO REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo   de 10 (dez) dias,   contados da   data de sua publicação;  para   apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do  processo  de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 86497 Macapá,[z Setembro de 2023

autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 17 de Setembro de 2023.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0130/2023

Processo Administrativo nª: 1017/2023 1 DOC Requerente: ASSOCIAÇÃO AMAPAENSE DE ENSINO- AAEC A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM

FAZ   SABER,   que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1017/2023 1 DOC, cujo ASSOCIAÇÃO AMAPAENSE DE ENSINO - AAEC manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª1.042, da Quadra nª 55, do Setor nª 18, na SEMFIPMM sob nª 836, da Quadra nª 61, do Setor nª03, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 1.042, da Quadra nª 55, do Setor nª03, localizado na ROD. DUCA SERRA, 350 - ALVORADA, sendo   expedido presente edital com finalidade   de CONVOCAR TERCEIROS com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,  localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de   10 (dez) dias, contados da   data  de sua publicação,  para   apresentar suas   razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 2Nde Setembro de 2023 .

MAX AMLBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0129/2023

Processo Administrativo nª: 1867/2023 1 DOC Requerente: ELTON MACEDO PINHEIRO A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

MAX AIXETBA FERREIRA PIRES

FAZ   SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1867/2023 1 DOC, cujo ELTON MACEDO PINHEIRO manifesta interesse  em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nªÁREA, do Setor nª ÁREA, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado na RAMAL DO RURAP;, 1005- ROD. JK- CD RURAL, Um lote área, quadra Área; setor Área (área do RURAP), de forma  regular;  localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2079, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL, com área de 540,00m? e perímetro de 96,051m. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 490193,40m N 9996714,73m, confrontando com 0 Ramal Do RURAP; com azimute e distância de 328935'19" 18,0Om até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com área de terceiros, com azimute e distância de 60927'49" 30,0Om até vértice P-03, deste, segue confrontando com área de terceiros, com azimute distância  de 328035*19" 18,OOm até vértice P-04, deste, segue confrontando com área de terceiros, com azimute distância de 60927'49" 30,0Om   até vértice   P-O1,ponto   inicial da   descrição deste   perímetro.   Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro € encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como DatumISGR SIRGAS2000 Todos   os azimutes distâncias;   área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo   expedido presente   edital com finalidade de   CONVOCAR RAIMUNDO NONATO RIBEIRO MARTINS € TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de acordo com que

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0131/2023

Processo Administrativo nª; 1977/2023 DOC Requerente: D R G DE ASSIS EIRELI-ME A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1977/2023 1 DOC, cujo D R G DE ASSIS EIRELI-ME manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª186, da Quadra nª 16, do Setor nª 05, na SEMFIPMM sob nª 199, da Quadra nª 48, do Setor nª02, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 09, da Quadra nª 16, do Setor nª05, localizado na RUA ODILARDO SILVA, 845-C- LAGUINHO, sendo expedido presente   edital com a finalidade de CONVOCAR DULCINEIA MONTEIRO DA SILVA E TERCIROS com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,  localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias, contados da   data  de sua publicação; para   apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 27 de Setembro de 2023 .

MAX ATAUHBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 20

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Edital de Convocação nª 0132/2023

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n? 1501/2023 1 DOC, cujo ROSANA COSTA DA SILVA JUAREZ E EDIR SANTOS JUAREZ manifesta   interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 330, da Quadra nª 13, do Setor nª 09, na SEMFIPMM sob nª 344, da Quadra nª 373, do Setor nª01, € no Cartório de   Registro deimóveis 'Eloy Nunes sob nª 19, da Quadra n' 13, do Setor nª09, localizado na AV PEDRO LAZARINO, 502- BEIROL, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR OLDEMAR   PINTO PEREIRA E TERCEIROS com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo   assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá /27de Setembro de 2023 .

Processo Administrativo nª: 1213/2023 1 DOC Requerente: CASSIUS CLAY LEMOS CARVALHO E NAZARÉ DO SOCORRO RAIOL ALBUQUERQUE A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar n" 136/2020 PMM

FAZ SABER que   tramita nesta Coordenadoria Processo n 1213/2023 1 DOC, cujo CASSIUS CLAY LEMOS CARVALHO E NAZARÉ DO SOCORRO RAIOL ALBUQUERQUE  manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 110, da Quadra nª 71, do Setor nª 07, na SEMFIPMM sob nª 173, da Quadra nª 87, do Setor nª03, no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 12, da Quadra nª 71, do Setor nª07, localizado na FRANCISCO VALCY LIMA, 2949 - SANTA RITA, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR JOCILEIDE SOUZA DA SILVA, JOSE AUGUSTO GONÇALVES BARROS E TERCEIROS com eventuais  direitos sobre lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA;   localizada na Av: Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data de sua publicação, para  apresentar  suas  razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, (Ade Setembro de 2023 .

MAX AFILIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0135/2023

Processo Administrativo nª: 063/2023 DOC

Requerente: BENEDITO FARIAS DUARTE MONTEIRO

MAXAIAYIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Edital de Convocação nª 0133/2023

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 063/2023 DOC, cujo BENEDITO FARIAS DUARTE MONTEIRO manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª412, da Quadra nª48 do Setor n 08, na SEMFIPMM sob nª444 da Quadra nª50 do Setor nª06, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes"  sob nª15 da Quadra nª48 do Setor nª08, localizado na AV MARANHAO, 26 PACOVAL, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR DAZIZA DOS SANTOS MONTEIRO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av: Henrique Galúcio, nª 216 ~ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta- ~feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do   direito de posse ou   domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, ZAde Setembro de 2023 .

Processo Administrativo nª: 2119/2023 1 DOC Requerente: MARIA SILVERIA DOS REIS A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2119/2023 DOC, MARIA SILVERIA DOS   REIS manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 136, da Quadra nª 56, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 156, da Quadra nª 12, do Setor nª 03, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 12, da Quadra nª 56, do Setor nª 04, localizado na AV VEREADOR ORLANDO PINTO, 2219- SANTA RITA; sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA VIVÊNCIA DE SIQUEIRA E TERCEIROS com eventuais direitos   sobre 0  lote   identificado;  para  manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei n? 864/97 . Macapá, 27de Setembro de 2023.

MAX ATHEBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0136/2023

MAX ATALBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n" 2.196/2023-PMM

Processo Administrativo nª: 2134/2023 DOC

Requerente: LITER DOMINGUEZ NUNES E SIMONE DA SILVA PINHEIRO NUNEZ

Edital de Convocação nª 0134/2023

Processo Administrativo nª: 1501/2023 1 DOC Requerente: ROSANA  COSTA DA SILVA JUAREZ E EDIR SANTOS JUAREZ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria

Processo n

## Página 21

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

2134/2023 DOC, cujo LITER DOMINGUEZ NUNES E SIMONE DA SILVA PINHEIRO NUNEZ manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nªÁREA, da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA na SEMFI/PMM sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nªÁREA da Quadra nªÁREA do Setor nªÁREA, localizado na RAMAL DO POLO HORTIFRUTEGRANJEIRO, SIN FAZENDINHA DISTRITO Um lote área, quadra Área, setor Área (área do RURAP), de forma regular, localizado no Município de Macapá/AP, encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2079, do livro nª. 02 REGISTRO GERAL, com área de 540,00m? e perímetro de 96,051m. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 490193,40m e N 9996714,73m, confrontando com Ramal Do RURAP; com azimute € distância de 328035'19" 18,0Om até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com área de terceiros, com azimute e distância de 60927'49" 30,00m até vértice P-03 deste,  segue   confrontando com área deterceiros, com azimute distância de 328035'19" 18,00m até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com   área de   terceiros,  com   azimute e distância   de 60027'49" 30,0Om até 0 vértice P-Ol,ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema   Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM, referenciadas  ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como   DatumSGR SIRGAS200O. Todos OS azimutes distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM;  sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 _ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para  apresentar suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 27 d Setembro de 2023.

Edital de Convocação nª 0138/2023

Processo Administrativo nª: 2035/2023 DOC Requerente: MARIA JOSE SILVA DE DEUS

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2035/2023 DOC, cujo MARIA JOSE SILVA DE DEUS manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª   1024, da Quadra nª 60, do Setor nª 09, na SEMFIPMM sob nª 1655, da Quadra nª  138, do Setor  nª05, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nªXX, localizado na RUA IRMÃ AUGUSTA M. DE ALENCAR, 841- PEDRINHAS, sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar  suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, de Setembro de 2023-

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0139/2023

Processo Administrativo nª: 1149/2023 1 DOC Requerente: MARIA AUXILIADORA CARVALHO DIAS

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

MAX AIAUBXFERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1149/2023 1 DOC, cujo MARIA AUXILIADORA CARVALHO DIAS   manifesta   interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 264, da Quadra nª 02, do Setor nª 12, na SEMFIIPMM sob nª 554, da Quadra nª 09, do Setor nª12, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nªXX, localizado na RUA JOSE LUIZ BARATA, 421- JARDIM MARCO ZERO, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   ocalizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data   de sua publicação, para apresentar suas razões por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo   de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá  Xde Setembro de 2023 .

Edital de Convocação nª 0137/2023

Processo Administrativo nª: 1372/2023 1 DOC Requerente: CENTER KENNEDY COMERCIO LTDA

A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020_ PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1372/2023 DOC, cujo CENTER KENNEDY COMERCIO LTDA manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 225, da Quadra nª 36,do Setor nª10 na SEMFIPMM sob nª 231, da Quadra nª 380, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 14, da Quadra nª 36, do Setor nª10, localizado na RUA SANTOS DUMINT, 2660 - BURITIZAL, sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR NAZARÉ GAHMÃ DOS SANTOS E TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 _ Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art , 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 2T de Setembro de 2023

MAX AILBBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0140/2023

Processo Administrativo nª: 2126/2023 1 DOC

Requerente: ANTONIA DE ABILIO MORAES

MAX AlAVBA FERREIRA PIRES

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

## Página 22

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2126/2023 1 DOC,   cujo ANTONIA DE ABILIO MORAES manifesta   interesse em adquirir 0   lote SEMHOU/PMM sob n AREA, da Quadra nª 55, do Setor nª 18, na SEMFIPMM sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nªXX, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nªXX; localizado na AV PASTOR OTONIEL ALVES DE ALENCAR, 441- ALVORADA, Um lote Área, quadra 55, setor 18, de forma   irregular,  localizado no   Município de   Macapá/AP; encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com área de 506,68m? perímetro de 90,85m. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 489.353,920m e N 10.004.240,78Im, situado no limite entre Av. Pastor Otoniel Alves de Alencar e área do CEAP, deste, segue confrontando com a Av. Pastor Otoniel Alves de Alencar e área do CEAP com azimute e distância de 172905*28" 21,16m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com área do CEAP; com azimute e distância de 260049*59" 20,21m até 0 vértice P-03, deste; segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute e distância de 339925*40" 23,97m até 0 vértice P-04, deste, segue. confrontando com a Av. Pastor Otoniel Alves de Alencar; com azimute distância de 86905'22" 25, S2m até 0 vértice P-01 ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se   representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2000. Todos os azimutes e distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM;  sendo expedido presente   edital  com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,   contados   da data de sua publicação, para   apresentar  suas razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/87 Macapá, 27de Setembro de 2023

10,36m até 0 vértice P-08, deste, segue confrontando com ª Área de Terceiros, com azimute distância de 127951'41" 43,53m até vértice P-09, deste, segue confrontando com a Rua Manoel Chaves de Melo, com azimute distância de 214915'22" 32,7m até vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SIRGAS2OO0. Todos OS   azimutes distâncias,   área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR JOSE SOARES DE SOUZA € TERCEIROS, com eventuais  direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,   contados da   data de sua publicação; para   apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 86x/97 Macapa, 27 He Setembro de 2023 .

MAX ATAVBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0142/2023

Processo Administrativo nª: 1897/2023 1 DOC Requerente: LUIZA MERCÊS BOULHOSA PINA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER,   que   tramita nesta Coordenadoria Processo   nª 1897/2023 1 DOC, cujo LUIZA MERCÊS BOULHOSA PINA manifesta   interesse em adquirir   SEMHOU/PMM sob nª  05, da Quadra nª 04,do Setor n na SEMFIPMM sob n'1002, da Quadra nª35, do Setor nª22, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"   sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nªXX localizado na RUA MANOEL CHAVES DE MELO 31 - FAZENDINHA DISTRITO, sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR ODARIA DE OLIVEIRA DO SANTOS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av Henrique Galúcio, nª 216 Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da   data   de sua publicação; para apresentar  suas razões por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 27 / Setembro de 2023 ,

MAX ATAEIBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

Edital de Convocação nª 0141/2023

Processo Administrativo nª; 635/2023 1 DOC Requerente: JEAN E SILVA DIAS

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 635/2023 1 DOC, cujo JEAN E SILVA DIAS manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUPMM sob nª AREA, da Quadra n AREA, do Setor nª 14, na SEMFIPMM sob nª 211, da Quadra n" 232, do Setor nª22, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nªXX da Quadra nª XX, do Setor nªXX, localizado na AV MANOEL CHAVES DE MELO, 0 - FAZENDINHA DISTRITO, Um lote de nª. Área, quadra Área, setor 14, de forma irregular, localizado no Município de Macapá/AP, encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2079, do livro nª 02 REGISTRO GERAL, com área   de 2.658,19m? perímetro de 222,86m. Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 487330,385m e N 9994040,790m, situado no limite entre a Rua Manoel Chaves de Melo e Ramal do fuxico;, deste, segue confrontando com 0 Ramal do Fuxico com azimute e distância de 304922'25" 35,80m até 0 vértice P-02, deste, segue confrontando com 0 Ramal do Fuxico; com azimute distância de 106950'11 8,30m até 0 vértice P-03, deste, segue confrontando com 0 Ramal do Fuxico; com azimute e distância de 136910*38" 29,23m até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com Área de   Terceiros, com azimute distância de 219959'59" 25,04m até vértice POS, com azimute € distância de 217937'30" 12,38m até 0 vértice P-06, deste, segue confrontando com a Área de Terceiros, com azimute e distância de 112937'28" 25,29m até 0 vértice P-07, deste, segue confrontando com Área de Terceiros, com azimute distância de 209927'16"

MAXAIXUBA FERREIRA PIRES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 2.196/2023-PMM

SEMAM

POBIARIA NC 5812022 A SABLSEMA DISPÕE SOBRE NOMEAR SERVIDOR No FUNDO PARA SUPREÇÃO De VERBAS, NA FORMA DA LI 4320/1964, DESTINADOS Ao PROVIMENTO E DESENVOLVIMENTO DE UNIDADE DE USO SUSTENTÁVEL HORTO MUNICIPAL DE MaCAPÁ

## Página 23

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

CoM SUA MANUTENÇAO, FREnTE As PEQUENAS DESPESAS 2 OUTras EXCEPICIONAIS DE PEQUENOS VALORES, TUDo PARA 0 Seu REGULAR FUNCIONAMENTO; 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do MEIO AMBIENTE, DESENVCLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA DE MACAPÁ, nomeado pelo Decreto No895/2023. no uso das atribulçôes que Ihe confere 4 Lei Orgânlca do Município, considerando disposto nas legislações de concessão; aplicação € prestacões decontas de Suprlmento de Fundo; CONSIDERANDO as necessidades do HortoMunicipal de Macapó, unidade de uso sustentável,  frente as pequenas despesas outra excepcionais de pequenos valores para 0 Seu reguler funcionamento 2 Portaria No 027/2023 GAB/SEMAM de que regulamenta 0 concessão, aplicação € prestação de contas dos valores supridos;

Rita de Cassia nascimento seabra Matrícula: 9375-0/1 PERIODO AQUISITIVO: 2023

Marcos vinicios Correa da sllva Matrícula: 300620-4/1 PERIODO AQUISITIVO: 2023

Igor Fernando dos santos Pereira Matricula: 300772-3/1 PERIODO AQUISITIVO: 2023

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMÇULTIPMM, em 02 Outubro do 2023.

MANOEL CAFTANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura Decreto nª 3.300/2023- PMM.

BESQLYE; Art. 10 Nomear 0 servidor MikaelBruno Brito Ramos-Matricula 313219- 6/1,ocupante do cargo de Coordenador de Divisão palsagismo 6 arborização € educação ambiental - SEMAM/PMM, como Gestor do referido Fundo instituido pela portaria citada, Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, repassando os valores disponibilizados mediante recibo que deverá ser inserido no respectivo TCCA fonte do recurso, até final prestoção de contas € outras providencias necessárias:

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0130/2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação   Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy, 1097 - Centro; Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado; DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA com sede na AV; Luiz Gonzaga nª. 501 Boné Azul Macapa AP; CEP; 68.909-138, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.141,494/0001 - 43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA neste ato representando os artistas , designado no termo de comparecimento de  prestação de   serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade_ FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; nào limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pelaexistência de : fornecedor : exclusivo Ou,: para contratação de profissional do setor artistico; pela contiatação de todos os interessados vez que igualmente nãc haverá competição. Antecedendo-se 2 presente contratação, 0 Chamamento Público nª 007/2022  para 0 credenciamento de atrações artisticas, em observância aos principios da pubiicidade, legalidade, impessoalidade, moralidade € eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados , conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO € DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo;

Registre-se, publlque-se € cumpra-se. Gabinete do Secretário Municipal do Melo Amblenter Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana, Macapa, 05 de outubro de 2023.

ALCIRTARVULLE

Secretário Municipal do Meio Ambienter Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana. Decreto No 895/2023

FUMCULT

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

PORTARIA Nª 276/2023-FUMCULTIPMM

CLAUDIO ROGERIO

RS 1.000,00

VALOR TOTAL

R$ 1.000 00

0

DIRETOR-PRESIDENTE

DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribulções legais que Ihe são conferidas pelo art. 12,  inciso XII do Estatuto da  Fundação Municipal de Cultura de Macapá 0 tendo em vista estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011- PMM, datada em 03 de outubro de 2011 0, finalmente 0 que consta das solicitações de Férias do Servidor .

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 0s   tributos  municipais estaduais e federais  que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos regionais nacionais e internacionais_ Elemento de   Despesa; 3.3,90.39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 28060025, em 28/06/2023, no valor global de R$ 1.000,00 (um mil_reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula

RESOLVE:

Art.-1' Conceder Férias Regulamentares de J0 (trinta) dias para s servidores abaixo relacionados, a contar do dia 01/06/2023 a 30/06/2023.

## Página 24

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente

da legislação vigente

Macapd AP /20 de junho de 2023.

Macapá-AP; 29 de junho de 2023.

TLAVO DOS SANTOS ALMEDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

OLAVODOS SANTOS RLMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCU: Decreto nª 5.322/2021-PMM

04~ O

DUASTELAS PRODUTORA CULTURRLETDA CNPJ sob 0 nª 28.141,494/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 00168 2023 FUMCULT

i"lo

DUASTTELAS PRODUTORA CULTURALLTEA CNPJ sob 0 nª 28.141,494/0001-43

PARTES: A Fundação   Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE e de outro lado, DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA com sede na AV. Luiz Gonzaga nª 501 Boné Azul Macapá AP, CEP. 68.909-138, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.141,494/0001 - 43, por seus representantes legais, na forma de seu Coritrato de Constituição Ora denominados CONTRATADA neste ato representando os artistas , designado notermo de comparecimento de  prestação de serviço   artístico,   conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da  Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não límita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela  existência de fornecedor  exclusivo, Ou para contrataçâo de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados, vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se a presente contratação, 0 Chamamento Público nª 007/2022 : para 0 credenciamento de atrações artísticas, em observancia aos principios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação artística no evento : designado  para mesmo, em data; local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico; parte integrante deste contrato. Integram a este contrato 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos DO PREÇO @ DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Peld cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está idertificado nla planilha abaixo: ATRAÇÃO ARTÍSTICA VALOR DO CACHS (RS)

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª . 0165/2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação   Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente ín fine assinado como CONTRATANTE e de outro lado, DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA, com sede na AV. Luiz Gonzaga nª 501 Boné Azul Macapá AP, CEP. 68,909-138, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.141.,494/0001 43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA; neste ato representando os artistas , designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico;   conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei 8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor  exclusivo, ou para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não havera competição. Antecedendo-se 3 presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022 para credenciamento de atrações artísticas, em observância aos principios da publicidade legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação   artística no eventodesignado para mesmo; em data; local e horário designados, conforme termo 0e comparecimento de prestação de serviços artistico; parte íntegrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos DO :  PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

CELIO ALICIO

Rs 1.000,0o

VALOR TOTAL RS 1.000,00 Do valor bruto da retribuição d que trata esta clausula serâo descontados 0s   tributos   municipais estaduais e federais que porventura devam; por força de lel; ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação € íncentivos de eventos regionais, nacionais e internacionais Elemento de   Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 30060013, em 30/06/2023, no valor global de RS 1.000,00 (,v= reais) à conta da dotaçâo especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigenr ia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrcgadc nos tcmmius da legislação vigente- Macapá-AP; 30 de junto de 2222.

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

JULIA MEDEIROS

RS 2.0oo,00

JOWILL

Rs 2.000,00

VALOR TOTAL

Rs 4.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados Os tributos  municipais estaduais e federais   que porventura devam; por força de lei; ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho GestãolUnidade- 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003,.2.035000 criação e incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais Elemento de . Despesa: 3.3.90.,39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 20060018, em 20/06/2023 , no valor global de RS 4.000,00 (quatro mil   reais)  conta da dotação   especificada nes:à Cláusula, DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos

OLAVODOS SANTOS ALMEDR Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5,322/2021-PMM

2nl

DUAS TELAS PRODUTORA CULTURALLTDA CNPJ sob 0 nª 28.141,494/0001-43

## Página 25

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª . 0183/2023 FUMCULT

seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, A 2 P PRODUÇÕES LTDA; com sede na Rua Estrela nª. 734, Conjunto Habitacional da Ego Macapá-AP; CEP 68,903-396 , inscrita no CNPJ sob 0 nª. 08.261.730/0001-58, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; Ora denominados CONTRATADA neste ato representando 0 artista, designado no termo de comparecimento de  prestação de   serviço ; artístico;   conforme   cartalcontrato de exclusividade

PARTES: A Fundação   Municipal   de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro; Macapá AP; inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, A 2 P PRODUÇÕES LTDA; com sede na Rua Estrela nª. 734, Conjunto Habitacional da Ego Macapá-AP; CEP. 68,903-396, Inscrita no CNPJ sob 0 nª. 08.261.730/0001-58, por seus representantes   legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA; neste ato representando 0 artista, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico; conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lel   8666/93 , ao estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela   existencia de fornecedor exclusivo ou; para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se a presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022   para credenciamento de atraçôes artísticas, em observância aos princlpios da publicidade, legalidade Impessoalidade; moralidade € eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação   artística no evento designado para 0 mesmo; em data; local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico; parte integrante deste contrato, Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO:  Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará 0 CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25   da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor exclusivo, ou para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não havera competição Antecedendo-se a presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022  para 0 credenciamento de atraçoes artisticas, em observancia aos princípios da publicidade, legalidade, impessoalidade; moralidade € eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação   artistica no evento designado para mesmo em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DASCONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

MESTRE BIMBINHA

RS 4.00o,0o

VALOR TOTAL

RS 4.000,0o

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÉ (RS)

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados 05   tributos  municipais; estaduais e federais ' que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programna de Trabaiho: Gestão/Unidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos regionais , nacionais e internacionais Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 26070027, em 26/0712023, no valor global de RS 4.000,00 (quatro mil   reais) a conta da dotação   especificada nesta Cláusula, DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias; após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente.

SATERRE

Rs 6.0oo 00

VALOR TOTAL

RS 6,Co6,00

Do valor bruto da retribuiçào de que trata esta cláusula serão descontados Os tributos  municipais,   estaduais efederais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08,53 Fonte: 1 500 Programa de Trabalho;133920003,2.035000 criação e incentivos de: eventos regionais, nacionais e internacionais Elemento de Despesa: 3,3.90,39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 07080051, em 07/08/2023, no valor global de RS 6.000,00 (seis mil reals) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislaçao vigente.

Macapá-AP, 26 de julho de 2023.

OLAVO DOSSANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

MâqapêAP; 07 de agoslo de 2023.

2PHRODUÇOESLTDA CNP sob 0nª 08,281.730/0001-58 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 0185/2023 FUMCULT

OLAVO DOS SRNTOS AMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto 5.322/2021-PMM

PARTES: A Fundação Municipal de   Cultura de Macapá NQTERODUCTES LTDA FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com SNPJ 506 0 98,281.730/0001-58 sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,535.509/0001-43, neste ato representada por CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e Nª , 0184/2023 FUMCULT de: outro lado; A 2 P PRODUÇÕES LTDA, com sede na Rua Estrela nª. 734, Conjunto Habitacional da Ego Macapá-AP, CEP PARTES; A Fundação Municipal de Cultura de Macapá 68,903-396, inscrita no CNPJ sob 0 nª : 08.261.730/0001-58 por FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com seus representantes legais na forma de seu Contrato de sede à Rua Ellezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no Constituição, ora denominados CONTRATADA neste ato CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por representando 0 artista designado no_termo de comparecimento

## Página 26

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

de prestação deserviço  artístico, confomme   cartalcontrato de exclusividade

todos os interessados vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação; Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atrações artisticas, em observância aos principios da publicidade, legalidade, impessoalidade; moralidade 0 eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a apresentação   artística no evento  designado para mesmo em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da . Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita a interpretaçao da inviabilidade de competiçao; podendo ser está configurada   pela  existencia de fornecedor   exclusivo Ou para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos os interessados vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Públíco nª 007/2022 para 0 credenciamento de atrações artísticas, em observancia aos princípios da publicidade, legalidade; impessoalidade, moralidade € eficiencia, Do OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação   artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relative ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS}

ULISSES PATAKA

Rs 2.000,00

VALOR TOTAL

RS 2.000,00

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (R$)

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serâo descontados os  tributos   municipais ; estaduais e federais  que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestâolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos   de eventos regionais, nacionais e internacionais Elemento de   Despesa 3,3,90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas . Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 20070060, em 20/07/2023, no valor global de R$ 2.000,00 (dois mil reals) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias; após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Macapá-AP, 20 de julhc de 2023.

CELSO DIAS

Rs 4.0Oo,0o

VALOR TOTAL

RS 4,000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados   0s tributos municipais,  estaduais e federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: Gestáo/Unidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação e Incentivos de eventos regionais, nacionais e internacionais_ Elemento de  Despesa: 3.3.90,39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 26070031, em   26/07/2023, no valor  globai de Rs  4.0c0,00 (quatro mil reals) a conta da dotação escecificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente.

OLAVO D0S SANTOSALMEIDA Diretor-Presídente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5 322/2021-PMM

PRODUÇOESLTDA

CNPJ s9b 0 62 08.261.730/0001-58

Maoapá-AP; 26 de julho de 2023.

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 01882023 FUMCULT

OLAYO DOS SANTOS TLMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto n*5,322/2021-PMM

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro; Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, ASSOCIAÇAO ARTISTICA CULTURA OÍ NOÍZ AKÍ; com sede na AV Mâe Luzia n' 352, Laguinho Macapá-AP CEP . 68.908-160, inscrita no CNPJ sob 0 nª 07,.839.572/0001-08, por seus   representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA neste ato representando os artistas , designado notermo de comparecimento de prestação de serviço artistico;   conforme cartalcontrato de exclusividade

PPRODUCOES LTDA CNE spb 0 n? 08.261.730/0001-58

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 0186/2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy 1097 - Centro; Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, A 2 P PRODUÇOES LTDA com sede na Rua Estrela nª . 734, Conjunto Habitacional da Ego Macapá-AP, CEP_ 68,903-396, inscrita no CNPJ sob 0 nª 08.261.730/0001-58, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0 artista, designado no termo de comparecimento deprestação de serviço   artlstico, conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição podendo ser está configurada   pela   existência de fornecedor  exclusivo ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados vez que igualmente não haverá competição: Antecedendo-se a presente contratação, 0 Chamamento Público nª 007/2022   para 0 credenciamento de atrações artísticas, em observância aos princípios da publicidade legalidade, impessoalidade, moralidade € eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação artistica no evento  designado para mesmo, em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico , parte

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25   da Lei   8666/93, ao estabelecer ª figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela   existência de fornecedor   exclusivo ou , para contratação de profissional do setor artistico, pela contrataçâo de

## Página 27

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS  CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACitÊ (RS}

MARABAIXO RAIZES DA FAVELA

RS 4.00o,0o

VALOR TOTAL

RS 4.00o,0o

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados   os   tributos   municipais;   estaduais e federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrao à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003,2.035000 criação e incentivos de eventos regionais, nacionais internacionais Elemento de Despesa: 3.3.90.39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi  emitida a Nota de Empenho nª 15060065, em 31/01/2023, no valor global de Rs 4. Oou,02 (quatro mil reais) a conta da dotação   especificaca nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vigenci: ce 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorzcgado '8 texr;os da legislação vigente Maçapá AP , 15 de junho de 2023.

ZECA MAZAGAO

RS 2.000,00

VALOR TOTAL

RS 2.UoC,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serão descontados Os tributos   municipais;  estaduais e  federais que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionais, nacionais e internacionais Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 01060232, em 01/06/2023, no valor global de RS 2.000,00 (dois mil reais) à conta da dotaçâo especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Macapa-AP , 01 de junho de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/202}-PMM

ASSOCIATAO ARTISTITA TULTURA @I NOIZARI CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTicOS Nª. 0190/2023 FUMCULT PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por Seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado; ASSOCIAÇÃO ARTISTICA CULTURA OÍ NOIZ AKI, com sede na AV. Máe Luzia nª. 352, Laguinho Macapá-AP , CEP. 68.908-160, inscrita no CNPJ sob 0 nª 07,839.572/0001-08, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando a artista, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico, conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei 8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação não limita a interpretação da inviabilidade de competiçao, podendo ser está configurada pela existência de fornecedor exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos os interessados, vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se a presente contratação; 0 Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atrações artisticas em observancia acs princípios da publicidade legalidade impessoalidade, moralidade e eficiência Do OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumentc realizar a apresentação artística no evento designado para 0 mesmo, em data local e horário designados conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico; parte integrante deste   contrato Integram a este contrato 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo: RAÇAO ARTISTICA OR DO CACHE (RS)

TLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

ASSOCIAÇAO ARTISTICA CULTURA OI NOiZ AKÍ CNPJ sob 0 nª 07.839.572/0001-08

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª, 0189/2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal   de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, ASSOCIAÇAO ARTISTICA CULTURA Ol NOÍZ AKI, com sede na AV. Mãe Luzia nª 352, Laguinho Macapá-AP CEP , 68.908-160, inscrita no CNPJ sob 0 nª 07.839,572/0001-o8 por seus   representantes   legais; na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA neste ato representando os artistas , designado no termo de comparecimento de   prestação de . serviço artistico, conforme cartalcontrato de exclusividade_

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93, a0 estabelecer a figura da inexigibilidade de licítação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de  fornecedor   exclusivo, ou; para contratação de profissional do setor artístico, pela contrataçâo de todos os interessados vez que igualmente não haverâ competição Antecedendo-se presente contratação; 0 Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atrações artisticas, em observância aos princípios da publicidade legalidade, impessoalidade, moralidade € eficiência  DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar 8 apresentação   artística no evento designado para 0 mesmo; em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico; parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 € todos 0s seus anexos Do PREÇO E DAS  CONDIÇOES De PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTPATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificaac ne planilha abaixo:

DJ ADRIANO NEVES

RS 1.000,00

NALDINHO

RS 1.000,00

SIMPATIA DA JUVENTUDE

RS 4,000,00

VALOR TOTAL

Rs 6.00c,00

## Página 28

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

Do valor bruto da retribuição de que trata esta   cláusula Striiu descontados os tributos municipais, estaduais e fed ; ais ALe porventura devam, por força de lei, ser retidos na forite ?í J do; n DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a *ecuçao do presente Contrato correrão a conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho: 133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionais, nacionais e internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90,39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 23060032, em 23/06/2023, no valor global de RS 6.000,00 (seis mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula. DO PRAZO DE VIGÉNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Macapa AP; 23 de junho de 2023.

2 cobertura das despesas foi emitida à Nota de Empenh: n' 15060064, em 15/06/2023, no valor global de RS 4.000,90 ,dcis mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente Mâcapá-AP, 18 de junho de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decretonª 5,322/2021-PMM

INSTITUTO CULTUREBALUARTE DA AMAZONIA CNPJ sob 0 nª 33.308.515/0001-02

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª, 0194/2023 FUMCULT PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Ellezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assínado, como CONTRATANTE e de outro lado, DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA com sede na AV. Luiz Gonzaga nª 501 Boné Azul Macapá AP, CEP. 68.909-138, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.141.494/0001- 43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando os artistas, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço  artístico;   conforme  cartalcontrato de exclusividade

ASSOCIACAO ARTISTICA CULTURA OINOZ AKI CNPJ sob 0 nª 07.839,572/0C01-08

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª, 0191 / 2023 FUMCULT

PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro, Macapá AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14,.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado; InstItuTo CULTURAL BALUARTE DA AMAZONIA, com sede na AV. Dos Figos nª 142, Loteamento Moradas da Palmeiras Macapá AP; CEP, 68.908-788, ínscrita no CNPJ sob 0 nª 33.308.515/0001-02, por seus representantes legais , na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando 0s artistas, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artístico; conforme cartalcontrato de exclusividade

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8656/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existencia de fornecedor   exclusivo; Ju, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos os interessados, vez que igualmente não haverá competição: Antecedendo-se a presente contratação 0 Chamamento Público nª 007/2022  para 0 credenciamento  de atrações artísticas, em observância aos princípios da publicidade, legalidade; impessoalidade, moralidade € eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obríga por este instrumento a realizar a apresentação artística no evento designado para 0 mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos. DO PREÇO E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:   Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretaçâo da invíabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela  existencía de fornecedor   exclusivo Du para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados vez que igualmente não haverá competição; Antecedendo-se presente contratação Chamamento Público nª 007/2022 para 0 credenciamento de atraçôes artísticas, em observância aos princlpios da publicidade, legalidade, impessoalidade, moralidade € eficiencia DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este Instrumento a realizar a apresentação   artística no evento  designado para 0 mesmo, em data, local € horário designados , conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviços artístico, parte integrante deste contrato. Integram ª este contrato 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos Os seus anexos DO PREÇO E DAS  CONDIÇOES De PAGAMENTO:   Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONIRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (Rs}

MARABAIXO TIA SINHA

RS 4,Co0,00

HERDEIROS DO MARABAIXO

RS 4,On0,00

VALOR TOTAL

RS 8.000,00

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serao descontados Os tributos   municipais;   estaduais e federais   que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000   crlação e incentivos   de eventos regíonais, nacionais e internacionais. Elemento de   Despesa: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas, Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 15060061_ em 15/06/2023, no valor global de RS 8.000,00 (oito mil reals) à conta da dotação especificada nesta Cláusula DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos terna $ da legislação vigente

MARABAIXO DO DANIEL

RS 4,000,0o

VALOR TOTAL

RS 4.00o,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os   tributos   municipais;   estaduais e federais   que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eve regionais, nacionais internacionais Elemento de Vespes: 3.3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicaas. F 3f4

## Página 29

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

Macapá-AP 16 de junho re 2522

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0196/2023 - FUMCULT PARTES: A Fundação   Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1097 - Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE €e de outro lado, DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA; com sede na AV. Luiz Gonzaga nª . 501 Boné Azul Macapá AP. CEP. 68,909-138, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.141.494/0001- 43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando os artistas, designado no termo de comparecimento de prestaçao de serviço artístico, conforme   cartalcontrato de exclusividade

OLAVO DOS SANTOS ALNEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

2hy Uen" Le CNPJ sob 0 nª 28.141,.494/0001-43

DUÃ6 TELASPRODUTÕRA CULTURAL LTDA

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª . 0195/2023 FUMCULT PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede à Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado, DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA com sede na AV. Luiz Gonzaga nª. 501 Boné Azul Macapá AP, CEP. 68.909-138, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.141.494/0001- 43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição; ora denominados CONTRATADA_ neste ato representando os artistas , designado no termo de comparecimento de prestação de serviço   artistico, : conforme cartalcontrato de exclusividade,

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art. 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação não limita a interpretaçâo da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor exclusivo; ou para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos os interessados , vez que igualmente não haverá competição: Antecedendo-se a presente contratação, Chamamento Público nª 007/2022  para 0 credenciamento de atraçoes artisticas, em observância aos princípios da publicidade, legalidade, impessoalidade, moralidade € eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação   artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário desígnados, conforme termo de comparecimento de prestaçáo de serviços artístico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS  CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará & CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da Lei   8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existencia de fornecedor  exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela contratação de todos Os interessados vez que igualmente nâo haverá competição; Antecedendo-se a presente contratação Chamamento Público n' 007/2022 para 0   credenciamento de atrações artísticas, em observância aos princípios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiência DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar 8 apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico , parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇÃO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

TAMIRES SOUZA

RS 2.000,00

VALOR TOTAL

RS 2.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados os   tributos   municipais, estaduais e federais   que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: Gestão/Unidade; 08,.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionais , nacionais e internacionais Elemento de   Despesa 3.3.90,39,.00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 29060125, em 29/06/2023, no valor global de R$ 2.000,00 (dois mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusuia DO PRAZO DE VIGÉNCIA: 0 presente contrato tera vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente; Macapá-AP. 29 de junho de 2023.

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (RS)

CÉLIO ALICIO

RS 3.000,00

VALOR TOTAL

RS 3.000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serao descontados 0s   tributos   municipais; estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagarora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas com & execução do presente Contrato correrao à conta do Programa de Trabalho GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000  criação e incentivos de eventos regionais,   nacionais e internacionais Elemento de   Despesa: 3.3.90,39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida Nota de Empenho nª 15060062, em 15/06/2023, no valor global de R$ 3.000,00 (três mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Macapa-AR +5 de junho de 2023

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

Zuacaz CNPJ sob 0 nª 28,141,494/0001-43

DUASTELAS PRODUTORA CULTURAELTDA

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª. 0197/2023 FUMCULT PARTES; A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy 1097- Centro, Macapá AP, inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente In fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado, DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA com sede na AV. Luiz Gonzaga nª, 501 Boné Azul Macapá AP, CEP. 68.909-138, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.141.494/0001

OLAVO DOS SANTOS ALMEDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM D24 22 DUAS TELAS PRODUTORA CULTIRALLTDA CNPJ sob 0 nª 28.141.494/0001-43

## Página 30

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO)

pág.30

43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA, neste âlo representando os artistas, designado no termo de comparecirerito de prestação de serviço artistico, conforme   cartaicontrato de exclusividade

CTMAC

PORTARIA nª 263/2023 CTMac

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 art 25 da   Lei   8666/93 ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita a interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada   pela existência de fornecedor   exclusivo, Ou, para contratação de profissional do setor artístico; pela contratação de todos Os interessados . vez que igualmente não haverá competição. Antecedendo-se a presente contratação Chamamento Público nª 007/2022 para 0  credenciamento   de atrações artísticas; em observância aos princípios da publicidade, legalidade; ímpessoalidade, moralidade e eficiencia. DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento a realizar a  apresentação artistica no evento   designado para 0 mesmo em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico, parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 007/2022 e todos os seus anexos DO PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO:  Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conteridas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art 18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 45.110/2023- DPRE, via 1Doc. REiCOLVE': Artigo Exonerar a senhora ANA BEATRIZ GERMANO GUEDES, do cargo comissionado de Chefe de Gabinete,   Código CC2, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá  CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de outubro de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMa 03 de outubro de 2023. Alncia isbasa Patricia de Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

MAURO COTA

RS 6.020,00

PORTARIA nª 264/2023 ~ CTMac

VALOR TOTAL

Rs 6.000,0o

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 45.110/2023- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 Nomear a senhora MAELLI GAMA DE FREITAS, a0 cargo comissionado de Chefe de Gabinete, código CC02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Do valor bruto da retribuição de que trata esta cláusula serão descontados   os   tributos  municipais,   estaduais e federals que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho:133920003.2.035000   criação e incentivos de eventos regionaís; nacionais internacionais. Elemento de Despesa: 3.3.90,39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. Para a cobertura das despesas foi emitida a Nota de Empenho nª 26060139, em 26/06/2023, no valor global de R$ 6.000,00 (seis mil reais) à conta da dotação especificada nesta Cláusula. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias; após sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislaçao vigente. {Macapá-AP; 26ide junho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMZS;, 03 de outubro de 2023. 8moa39b Patrícia de Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA nª 265/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM Cic 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 45.247/2023 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" Exonerar 0 senhor MARCO ANTONIO DAGHER TEIXEIRA, do cargo comissionado de Assessor Jurídico Administrativo, Código CCo3, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 02 de outubro de 2023 . DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 03 de outubro de 2023.

OLAVO DOS SANTOS ALMEIDA Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 5.322/2021-PMM

0uEZ 2a"2 DUAS TELAS PRODUTORA CULTURALLTDA CNPJ sob 0 nª 28.141.494/0001-43

MACAPATUR

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇAO Nª 004/2023- CPLIMACAPATURPMM Contratado: EMPORIO MACAPÁ EMPREENDIMENTOS CNPJ Nª 08.599,817/0001-30 Fundamentação Legal: Artigo 24, incisos Il da Lei n 8,666, de 21/06/1993.

Objeto: contrataçao de empresa especializada na Frestação de servíços de manutençao corretiva para atender as demandas instituto municipal de turismo e mercado central de Macapa Valor total: RS 16.000,00 (Dezesseis Mil Reais) . Macapá AP, 25 de setembro de 2023 Ladale LEDA MARIA SADALA BRITO DiretoralPresidente MACAPATURIPMM Decreto n? 505/2023 PMM

meid

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

## Página 31

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

CMM

Município de Macapá Poder Legislativo

Câmara Municipal de Macapá CNPJ: 04.188.116/0001-57

RGF

RELATORIO

DE GESTÃO

FISCAL

2' QUADRIMESTRE

Exercício 2023

38

## Página 32

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL DEMONSTRATIVO DA DESPESA COM PESSOAL ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL SET/2022 A AGO/2023

1 8 6 8 RS TOTAL INSCRITAS LAI (últimos 12 RESTOS A Mcscs) FAGAR NO PROCESS snus ta) (b)

RGF ANEXO 1 (LRF. art. 55. inciso L alínea

DESPESAS EXECUTADAS(úimos 12mcscs) LIQUIDADAS

DESPESA COM PESSOAL

SET/2022

OUTEO22

NOV/2O22

DEZ2022

JAN '2023

FEV/2023

MAR2023

AB12023

MAV/2023

JUN 2023

JUL2023

AGO/2023

DESTESA BRUTA COM PESSOAL(I) 1.979.397.57 Pcssoal Ativo 1.979.397.57 Vencimentos, Vantagens € Outras Dcspckas Variávcis 979.397,57 Obrigaçõcs Fatronais 0,00 Pessoal Inativu Pensionistas 0.00 Aposcntadoras, Rcscrva Rclormas U.uu Pcnsôes 0,00 Outras despesus de pessoal deconentes de contratos de terceirização (8l" do art. (),()) Dcspcsa comn Pcssoal não Exccutada Orçamcntariamcntc 0,(o DESPESAS NÃO COMPUTADAS (Il) ($1" do art . 19 da LRF) 109.753,26 Indenizações por Demissào Incentivos à Demissão Voluntaria Deduções Cons 0,00 Dccorrcntcs dc Dccisão Judicial dc pcriodo antcrior a0 da apuração 00o Daspcsas dc Excrcicios Antcriorcs d pcriod antcrior a0 da apuraçào 109.753.26 Inalivos Pensionislas com Recursos Vinculados 0.00 DESPESA LÍQUIDA COM PESSOALL () =(L-W 869.644.31

869.430.17 2.920.472,72 4.165.125.01 916.680,11 878.660,93 869.430,17 2.920.472,72 4.165.125,01 916.680,11 1.878.660,93 869.430,17 2.448.079,84 4.637.042,89 916.680,1 1878.660.93 0,00 472.392,88 471.917,88 0,00 0.00 0.0o 0,00 0,00 0,00 0.00 (.uu 0,6 () (o) 0,(M) (),0o) 0,0o 0.00 0.00 0,00 0.00 ()aM) 0,) 0,) U,un U.0( 0uo 0,M) 0.0o 0,0u u.0o 7.249,69 276.654,57 1.661.917,64 0.00 0.00 7.249,69 0,00 1.598.379,59 0.00 0,00 0.(i 0,n 0.uu 0,0u 0uo 0.0 276.654.57 63.538,05 0.0 0.00 0.0 0,00 0.0o 0.0o 0.00 862.180.48 2.643.818.1S 2503.207,37 916.680.11 1878.660.93 APURAÇÃO DO CUMPRIMENTO DO LIMITE LEGAL

2.001.065.36 2.001.065.36 2.000.978,56 86,80 0,0o (u 0,0o (ix) U),oo 0.00 0,00 (oo 0.0 0,00 200L 065.36

2.020.693,35 2.020.693,35 2.020.693,35 0,00 0.U0 (,U) 0.00 ('M) 0M) 0.0o 0,00 0 0.00 0,00 2020.693 35

1.997.283.39 997.283.39 997.283,39 0.00 0.00 (.u 0.0o I)sik) (aM) 0.00 0.00 uu 0.00 0.00 1991.283.39

2.405.837,06 2.405.837,06 2,405.837,06 0.00 0.0u (.()) 0.0o 0. 0.(u 0.00 0,00 0.o 0.00 000 2.405.83706

2.022.891,43 2.022.891,43 2.022.891,43 0,0o 0,00 (,()o) 0.00 (uo 0()o 0.00 0,00 0.( 0.00 0.00 2022.891,43

2.089.546.10l 26.267.083.20 2.089.546.10 26.267.083.20 2.089.546,10 26.266.521,40 0.00 561.80 0.0o 0.0o Ui) U0u 0.0o 0.00 11.(M) (),() (1.uu 0.(o 0.00 2.055.575.16 0,00 1.605.029.28 0.0o U.0o 0.00 449.945.88 0.00 0.00 2.089.546.10] 2L2L Sub.W

12.009,18 7.283,94 7.283,94 0,00 4.725,24 4.725,24 0.00 0,un) 0,0n) 12.009,18 4.725,24 0,iM) 7.283,94 8 0,00 0) VALOR SOBRE RCL 8 1.329.080.110.31 0.0o 0.00 1 1.329.080.110.31 24.211.508.04 1.82 79.744.806.62 6.00 75.757.566.29 5.70 71.770.325.96 5.40

RECEITA CORRENTE LÍQUIDA RCL (IV) (-) Transterencias obrigatórias da Unão rclativas às cnndas undividuais (art . 166-A $ 1", da CF)(V) (-) Transterências obrigatórians da União rclativas às emnndas de bancada (art. 166, $ 16,da CF)€ J0 vencimento dos agentes conunitarios de saúdc € de combate às endemnias (CF, a l. 198. $ H)(VI) RECEITA CORRENTE LÍQUIDA JUSTADA PARA CÁLCULO DOS LIMITES DA DESPESA COM PESSOAL (VII) = (IV - V - VI) DESPESA TOTAL COM PESSOAL DTP (VIII) = (Ill a + Ill b) LIMITE MÁXIMO (IX) (incisos L, Ile IlL, at. 20da LRF) LIMITE PRUDENCIAL (X) (0.95x IX) (parágrafo único do at. 22da LRF) LIMITE DE ALERTA (XI) (0,90 x EX) (inciso Il d $lª do unt. S9 da LRF)

TRAJETÓRIA DE RETORNO AO LIMITE DA DESPESA TOTAL COM PESSOAL (ant, 15 da LC778/2021)

PARÂMETROS PARA REDUÇÃO DO EXCEDENTE DE DTP (art 15 da LC /78/2021) Limite Máximo (IX) (%) (LRF. art. 20) DIP em 2021 (XII) (%) Cxcedente em 2021 ( XIID (XII IX) (%) Redutor anual (XIV) = (0,10 x XIII) (%)

Percentual

0.00 0.00 0.00 0.00

Apuração da Trajciória de Rctorno n0 Linite da DIP (ert.S da LC 178/2021) 2024 2025 72026 2027 2028 2029

TRAJETÓRIA DE RETORNO AO LIMIIE DA DESPESA TOTALCOM PESSOAL (art15 daLC I7RFz

2021

2022

2023

2030

2031

2032

RECEITA CORRENTE LÍQUIDA AJUSTADA PARA CÁLCULO) DOS LIMTTES DA DESPESA COM PESSOAL (VII) DESPESA TOTAL COM PESSOAL DTP ( ( TII) %DIP(VIIVII) LIMITE CONFORME ART. 15 DA LC 178/2021 (%)

0,00

0.00

0.0o

Q

(0o

0()

(on

0.0o

0oo

0oo

Q()

0,00 O,un

0,(y)

0)

(),6)o)

(.()

(un)

0.(M)

(

(())

1,00)

(loo)

(lik)

(aM)

(())

(()

(lua)

(uo)

Uan

(k)

(())

(oo)

(oo

())

(u

0(

(.))

(.oo

((

(.oo

((M)

(aM)

((M)

0,(

(uo

(,uo

00o

## Página 33

1 8 8 ;

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL DEMONSTRATIVO DA DESPESA COM PESSOAL ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL SET/2022 A AGO/2023

RGF ANEXO 1 (LRF. art. 55. inciso !. alínea Nota: Durante 0 exercício, somente as despesas liquidadas são consideradas execuradas. No encerramento do exercicio; as despesas não liquidadas inscritas em restos a pagar não-processados são também consideradas executadas Dessa fonma, para maior transparência; as despesas executadas estão segregadas em: a) Despesas liquidadas; consideradas aquelas em que houve a entrega do material ou serviço; nos termos do art. 63 da Lei 4.320/64; b) Despesas empenhadas mas não liquidadas; inscritas em Restos a Pagar não-processados, consideradas liquidadas no encerramento do exercicio, por força inciso Ido art.35 da Lei 4.320/64 2 - A Câmara Municipal não gastará mais de sctenta por cento de sua receita com folha de pagamento, incluído 0 gasto con 0 subsídio de seus Vereadores, nos termos do Art. 29-A da Constituição Federal

RS

; 8 1 of [ Rs

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL

DEMONSTRATIVO DA DISPONIBILIDADE DE CAIXA E DOS RESTOS A PAGAR ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL Referência: JANEIRO A DEZEMBRO /2023

RGF ANEXO 5 (LRF, art. $S. Inciso [IL. alinea "a")

OBRIGAÇOES FINANCEIRAS Restos a Pagar Liquidados € Não Pagus Reslus a Pagar De Exercicios Do Exercício Empecnhados € Não Anlcriors Liquidados de Exercícios Anteriores (c) (d)

DISPONIBILIDADE RESTOS A EMPENIOS NAO DISPONIBILIDADE DE CAIXA LÍQUIDA PAGAR LIQUIDADOS DE CAIXA LÍQUIDA Demais (Antes da Inscrição EMPENHADOS E NÃO CANCELADOS (Após 3 Inscrição Obrigaçõcs cm Restos a Pagar LIQUIDADOS (Nào Inscritos em Restos a Financciras Pagar Ndo Processados) DO EXERCÍCIO por Insuficiéncia Não Proccssados) (0-(a (b+ctdte)) Financeira) (h) = (f-g) 000 3.691.921,16 2.9 0.00 3.691.918,17 20.096.10 39.448,95 0.00 0,00 39.448,.95 0.00 0,00 0.00 0,00 0.00 0,00 u,un u.uu 0,00 0,00 0.0o u,nu uun 0.,00 0,00 0.00 0,00 0.00 0.00 0,00 0,00 0,00 0.00 0.00 0,00 9.864,50 29 864,50 0.00 u.0o 9.864,50 10.231,60 49.313,45 0.00 0,00 49.313,445 0,00 0,00 0.00 0.00 0,00 20.096,10 3.731.370,11 2.99 0,00 3.731.367,12

DISPONIBILIDADE DE CAIXA BRUTA

DESTINAÇÃO DE RECURSOS

TOTAL DOS RECURSOS NÃO VINCULADOS (I) TOTAL DOS RECURSOS VINCULADOS (II)

3.722.255.98

2.910,64

11.58u,Uu

15.844,18

59.545.05

0,00

0.00

0.00

Recursos Vinculados a Previdência Social Recursos Vinculados 0 Fundos Recursos de Operaçoes de Crédito Recursos de Alienaçào de Bens/Ativos Reccursus Extraoramentários Vinculados Precatórios Recursos Extraoraunentários Vinculados Depósitos Judiciais Outros Recursos Extraorçamentários Outros Rccursos Vinculados

0,00

0,.00

0.0o

0,00

0.0u

0.0o

uuu

0,0u

0.0o 0.00

0,0

uuu

0,0u 0.00

0,00

0.00

0.00

0,00

0.00

0,00 0,00

0,00 59.545,05

0,00

0.00

0,00

0,0o

0,00

:

0,00

0,00

0,00

0,0o

TOTAL (III) = ([

3.781.801,03

2.910,64

11.S80,00

15.844,18

## Página 34

Macapá, 05.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL

DEMONSTRATIVO SIMPLIFICADO DO RELATÓRIO DE GESTÃO FISCAL ORÇAMENTOS FISCAIS E DA SEGURIDADE SOCIAL JANEIRO/2023 A AGOSTO/2023

LRF art. 48 = Anexo 6

RS !

RECEITA CORRENTE LÍQUIDA Receila Corrente liquida Receita Corrente Líquida Ajustada para Cálculo dos Limites de Endividamento Receita Corrente Líquida Ajustada para Cálculo dos Limites da Despesa comn Pessoal

VALOR

1.329.080.110.31 1.329.080.110.31 1.329.080.110,31

DESPESA GOM PESSOAL

VALOR

% SOBREA RCL

Despesa Total com Pessoal DTP Limite Máxin (incisos I, II e III, art. 20 da LRF) - <%>

24.211.508,04

1.82

79.744.806,62

6.00

Limite Pridencíal (parágrafo únicu, arL 22 da LRF) - <%> Limite de Alerta (inciso II do $1ª do art. 59 da LRF) - <%>

75.757.566.29

5.70

71.770.325.96

5.40

DIVIDA CONSOLÍDADA

VALOR

% SOBRE A RCL

Dívida Consolidada Líquida

0.00

0.00

Limite Definido por Resolução do Senado Federal

u.uu

0.00

GARANTIAS DE VALORES

VALOR

% SOBRE A RCL

Total das Garantias Conccdidas

0.00

0.00

Limitc Dcfinido por Rcsolução do Scnado Fcdcral

0.00

0.00

OPERAÇÕES DE CRÉDITOS Operações de Crédito Internas Extemas Limite Detinido pelo Senado Federal para Operações de Crédito Externas € Intemas Operações de Crédito por Antecipação da Receita Linute Definido pelo Senado Federal para Operações de Crédito por Antecipação da Receita

VALOR

% SOBRE A RCL

0,00

0.00

0,()

0,00

0.0o

0.uu

0.0o

0.uu
