---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-16_Diário Oficial 4655 - 13.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-16_Diário Oficial 4655 - 13.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII Nª 4655 Macapá - Amapá - 13 de outubro de 2023

YDI

Janusa Noguelra Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

PREFEITURADEMACAPÁ

Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinárlo Municipal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Silva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllvelra

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municlpal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Miranda Domlngues Secretario Municipal de VIgilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Dlego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Maria Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrlque Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Patricla de Almeida Barbosa Diretor Presldente da CTMAC

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamontl Presidente da Comp de Iluminação Publica, energia Sustentavél saneamento.

Cásslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferreira

Dlretor Presidente da Emdesur

Max Ataliba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

9 DO.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficialdo Municipio; Cocrdenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestão-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Mquicípis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 17 cm de sequrgura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsgda%er por escrito ao GAB da Secretaria Municipal de ateg (oito) dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

carreira do Magistério Públíco   Municipal, de   Gestor Escolar.

DECRETO Nª 3.410/2023 PMM

Art. 2 São requisitos para investir-se na função de confiança de Gestor:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto Art. 22, da Lei Complementar nª 091/2012- PMM, combinado com 0 Parágrafo único do Art. 16, Anexo Único do Estatuto da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá, do Decreto nª 1.985/2012-PMM de 12/04/2012. DECRETA:

Formação superlor em pedagogia ou licenciatura plena;

I Certificação em gestão escolar liderança educacional; Ii Nos casos doa) candidatola) compor os quadros efetivos desta municipalidade; 0 servidor não ter sofrido qualquer espécie de sanção administrativa; por parte do poder público, em qualquer esfera, anterior à data de inscrição no processo seletivo interno;

Art. 1ª Exonerar PATRICIA DE ALMEIDA BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Procuradora   Jurídica; Código CC-05, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMac.

Iv Ter disponibilidade   para atuar nos turnos de funcionamento da unidade escolar;

v Estar   regular com as  Justiças   Civil,   Criminal Eleitoral;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 02 de outubro de 2023.

VI Estar regular na prestação de contas anuais dos recursos financeiros recebidos pela unidade escolar,de qualquer fonte ou natureza, no período em que tenha exercido a respectiva função de confiança, na hipótese de inscrição em novo processo seletivo interno;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de outubro de 2023.

Parágrafo único: A omissão de qualquer uma das informações acima elencadas , importará na desclassificação dola) candidatola). Se já nomeado, importará em exoneração

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

TÍTULO II

DA ANALISE DE MÉRITO, DESEMPENHO E CONHECIMENTO EM GESTÃO ESCOLAR

DECRET 0 Nª 3.553/2023 PMM

Art 3' Com vistas à formação e certificação de que trata 0 81" do Art 1ª deste Decreto; para assegurar habilidades gerenciais necessárias para 0 exercicio da gestão escolar nos aspectos administrativo, pedagógico, financeiro e de liderança educacional, 0s candidatos a0 cargo de Diretores, deverão se submeter a3 (três) etapas, a saber:

REGULAMENTA OS CRITÉRIOS , PROCEDIMENTOS E REQUISITOS PARA HABILITAÇÃO DE LÍDERES EDUCACIONAIS E PROVIMENTO DA FUNÇÃO DE CONFIANÇA DE GESTOR DAS UNIDADES ESCOLARES DA REDE PÚBLICA MUNICIPAL DE ENSINO, OBSERVANDO-SE OS CRITÉRIOS TÉCNIcOS DE MÉRITO E DESEMPENHO PREVISTOS NA LEI FEDERAL 14.113/2020 (NOVA LEI DO FUNDEB}

Primeira etapa: Inscrição;

II Segunda etapa: Consiste em entrevista e análise de cutriculo dola) candidatola); ª ser regulamentada pela SEMEDIPMM, destinando-se à aferição de habilidades e atitudes dola) candidatoa) em função de um perfil pré estabelecido pela legislação educacional   vigente apresentação da Certiticação de conhecimentos especificos na área de educação, gestão escolar iiderança educacional;

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ , no usode suas atribuições legais REGULAMENTA:

TÍTULO /

DISPOSIÇÕES GERAIS

Art 1 A investidura na função de confiança de Gestor Escolar do Magistério Público das unidades escolares da Rede Pública Municipal de Ensino de Macapà dar-se-á mediante apresentação a0 poder público municipal de certificado de formação superior em Pedagogia ou Licenciatura Plena Cuisos em gestão escolar liderança educacional observando-se 0s critérios técnicos de mérito e desempenho na conformidade das políticas nacionais de financiamento da Educação Básica; prevista na Lei Federal 14.113/2020 bem como ra discricionariedade, conveniência oportunidade da administração pública.

WII Terceira etapa: Divulgaçâo dos Resultados do Banco de Habilitados

Parágrafo Único Após cumprimento das etapas previstas neste   decreto, 0s nomes dos   habilitados comporão base de dados permanente de aptos exercer à função de contiança de Gestor da Rede Pública Municipal de Ensino; sendo ordem de chamada de caráter discricionário do Chefe do Poder Executivo

51' A formação e certificação de que trata 0 caput deste artigo, visa aferir as habilidades em gestão escolar nos aspectos   administrativo,   pedagógico; financeiro e de liderança organizacional que será promovida conforme edital especifico ser publicado pela Secretaria Municipal de Educação SEMED

TITULO IlI

DOS REQUISITOS PARA EXERCÍCIO DE DIREÇÃO ESCOLAR

Art 4 Poderá ser investido na função de confiança de Sestor Escolar, Ola) candidatola) habilitado(a) em todas 88 etapas de que trata Os art, 30 quepreencham cornprovauamente, 0s requisitos   previstos no art 20 amnbos destc Decreto

82* A formação superior em Pedagogia ou Licenciatura Plena 0 cursos em Gestão Escolar e Liderança Educacional com certificação dola) candidatola) para 0 exercicio da função de Gestor Escolar, devem ser condiçoes prévias e obrigatórias   para investidura da função de contiança.

Parágrato Único Os gestores em exerclcio  também ooderao se candidatar para composição do banco de dados de novos habilitados, porém; não terão nenhuma vantagem no processo de certificação e habilitação, flevendo se submeter ao cumprimento de todos 0s requisitos estabelecidos nesta lei

83* Fica delegada a competencia a0 Chefe do Executivc Municipal_para_designação_da_função de confiança da

## Página 3

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art 5" Os habilitados nomeadoslas) ocuparão função de confiança; de livre nomeação exoneração, consoante 0 disposto no art 37, inciso Il da Constituição Federal de 1988

Ensino; ola) ocupante do cargo que, apÓs nomeaçao assumir ou acumular cargos ou tunções em outra esfera do Poder Público.

Art 8" Os Casos omissos serão resolvidos Dela Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

51* A vacância da função de confiança de gestor escolar será preenchida por designação direta do Chefe do Poder   Executivo; atentando-se preferencialmente aos requisitos dos artigos 20 e 30 deste Decreto.

Art 90 Este Decreto entrará em vigor na data de sua publicação revogadas todas as disposiçoes em contrário

520 A direção de novas unidades de ensino escolares será preenchida por candidatos habilitados desianados(as) por ato do Preieito; obedecidas 28 fe encialmente as normas contidas nos artigos 2* e àte decreto. Art 6* É de competência do chefe d0 poder executivo, respeitados 0 interesse público e a conveniencia da administração; movimentação ou exoneração do Gestor Escolar , qualquer tempo, sem que seja necessária fundamentação

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de outubro de 2023.

AnTOnIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeio Do Municipio DE HACAPA

Art 7* Será imediatamente exoneradola) da função de confiança_de_Diretorla)_da Rede Pública Municipal de

SEMED

EDITAL Nª 002/2023 SEMEDIPMM DISPÕE SOBRE PROCESSO SELETIVO PARA HABILITAÇÃO EM BANCO DE DADOS PERMANENTE PARA PROVIMENTO DA FUNÇÃO DE CONFIANÇA DE GESTORES ESCOLARES DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ tans AP_ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ AP no uso de suas atribuições legais, torna pública a abertura de Inscrição e estabelece normas relativas ao PROCESSO SELETIVO PARA HABILITAÇÃO EM BANCO DE DADOS PERMANENTE PARA PROVIMENTO DA FUNÇÃO DE CONFIANÇA DE GESTOR ESCOLAR Nª 002/2023 SEMED da Rede Municipal de Ensino de Macapá AP que tem por objetivo recrutar candidatos com formação específica em Pedagogia ou Licenciatura Plena, que tenham interesse em compor banco de dados permanente para ocupar de forma gradativa e em consonância com a necessidade da rede municipal, 0 cargo de Gestor Escolar. presente certame, objetiva a habilitação de profissionais com potencial para gestão escolar, liderança educacional e integração dos eixos principais da educação conforme as Diretrizes Nacionais da Educação Básica bem como nos termos das   legislações municipais, estaduais e federais em vigentes. 1. OBJETIVO

1.1.0 presente Edital nª 002/2023 SEMECIPMM , tem por objetivo selecionar os candidatos com propriedades de   gerenciamento conhecimento profissional em educação para preenchimento de banco de dados permanente para exercicio do cargo em comissão de Gestor Escolar da Rede Municipal de MacapálAP  em conformidade ao Decreto n? 3.553/2023- PMM 2. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2.1. Lei 14.113/2020 que regulamenta 0 Fundo de Manutenção e Desenvolvimento da Educação Básica e de Valorização dos Profissionais da Educação 2.2. Decreto nª 3.553/2023 Mano PMM que dispõe sobre os processos e critérios técnicos para seleção de gestor escolar da rede pública municipal de ensino de MacapálAP 2.3. Parecer do Conselho Nacional de Educação nª 04/2021- que dispõe a Base Nacional Comum de Competências do Diretor Escolar .

3. DISPOSIÇÕES PRELIMINARES

## Página 4

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

3.1. 0 Processo Seletivo para Habilitação em Banco de Dados Permanente será regido por este Edital com base nos termos do Cecre:o n? 553/2023 PMM que dispõe sobre os critérios, procedimentos e requisitos para provimnenio d: função de confiança de Gestores das unidades escolares da rede pública municipal de ensino; observando-se os critérios técnicos de mérito_e_desempenho previstos na Lei Federal Nª 14.113/2020 (Nova Lei do Fundeb) sendo sua execução de responsabilidade e supervisão da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM_

3.2 0 Processo Seletivo para Habilitação em Banco de Dados Permanente destina-se a habilitação de interessados à compor banco de dados permanente; para exercerem a função de Gestor Escolar; dentro nas unidades de ensino da rede do município de MacapálAP . Todos Os habilitados irão compor 0 banco e serão chamados conforme a necessidade da administração pública e normas deste edital 3.3. As funçôes destinam-se à lotação nas Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de MacapálAP de acordo com as necessidades da Secretaria Municipal de Educação e carências institucionais

3.4. Os habilitados serão dispostos em listagem única e permanente em ordem alfabética onde serão convocados   para exercerem suas atividades laborais em suas funçôes específicas; atendendo às necessidades institucionais e interesse público; ficando a indicação para nomeação a_critério do poder_executivg; de acordo com este edital 4.DAS A TRIBUIÇÕES DO GESTOR ESCOLAR 4.1, Representar e administrar a Unidade Escolar designada; com responsabilidade pelo seu devido funcionamento bem como coordenar 0 desenvolvimento do plano   escolar, as atividades administrativas e financeiras; sempre em consonância com a legislação vigente e as orientações do Conselho Municipal de Educação e da Gestão da Secretaria Municipal de Educação de forma a integrar a comunidade ao ambiente escolar através de suas ações pedagógicas, sociais e culturais . 4.2. DA COMPETÊNCIA DO GESTOR ESCOLAR

( Cumprir e fazer cumprir a legislação em vigor; IL. Tomar conhecimento; cumprir e fazer cumprir as determinações emanadas de Órgãos Superiores aos quais estiver subordinado; e divulgá-las à Comunidade Escolar; III. Coordenar a elaboração; revisão e atuação coletiva do Regimento Escolar; IV. Participar e acompanhar a elaboração.  implerentação e avaliação do Projeto Político Pedagógico; e demais documentação dz instituição; em consonância com a Política Educacional vigente; V. Coordenar a elaboração do Plano de desenvolvimentoda escola e submetê-lo à apreciação e aprovação do Conselho Escolar e da Secretaria Municipal de Educação; VI Representar , oficialmente a instituição   perante as autoridades e órgãos ou indicar substituto na impossibilidade de seu comparecimento; VII. Participar das formações continuadas e em serviços, além das qualificações permanentes profissionais; VIII. Incentivar a qualificação permanente de todos os profissionais da Instituição; IX. Receber, informar , despachar e assinar documentos, encaminhando-os às autoridades competentes; X Comunicar às autoridades competentes a ocorrência de doenças infectocontagiosas na Unidade de Ensino, cooperando com 0 cumprimento das orientações técnicas de vigilância sanitária e epidemiológica; XI. Tomar decisões com vistas ao desenvolvimento da Instituição de Ensino, em termos de recursos didáticos, necessários ao bom desenvolvimento do processo ensino aprendizagem inclusive em situações não previstas;

## Página 5

Macapá, 13.10.2023

DIARIO DO MMUNICÍPIO

pág. 05

XII. Responsabilizar-se pelo patrimônio públic: escolar recebido no ato da posse e manter atualizado 0 tombamento desses bens zelardo pela sLa conservação; XIII. Alterar; conforme as necessidades da instituição; horário de expediente dos funcionários as prescrições legais, conforme orientações e determinações da SEME XIV . Promover, juntamente; com a Comunidade Escolar , atividades cívicas, culturais, sociais e desportivas e delas participar; XV. Assinar toda documentação relativa à vida escolar doslas educandoslas da instituição; XVI. Apresentar ao Conselho Escolar os recursos financeiros recebidos 0 Plano de Aplicação e Execução Financeira submetendo-os à aprovação deste órgão colegiado; posterior a aprovação; apresentar a comunidade escolar; XVII. Convocar 0 Conselho Escolar para deliberação sobre as decisões que envolvam todas as dimensões da Gestão Escolar . XVIII. Providenciar 0 encaminhamento doslas educandoslas com problemas de saúde aos setores competentes; bem como, acionar os serviços de proteção à criança e ao adolescente; XIX. Abonar ou justificar as faltas dos Docentes e Trabalhadores da Educação não docentes , na forma da lei;

XX. Convocar e presidir reuniões sempre que se fizerem necessárias; XXI. Elaborar e aplicar a rotina da gestão; XXII. Garantir a harmonia entre as pessoas e desenvolvimento integral doslas educandoslas;

XXIII. Participar da integração Instituição-Família-Comunidade; XXIV Zelar pelo sigilo de informações pessoais dos docentes; trabalhadores da educação não docentes; educandoslas e das famílias; XXV.  Apurar elou mandar apurar toda e qualquer   irregularidade e quando necessário comunicar aos órgãos superiores, sob pena de ser responsabilizado, ocorrências que exijam providências ou decisões que fujam a sua competência; XXVI.  Tornar público 0 Regimento Escolar, 0 Prujeto Político Pedagógico e 0 Calendário Escolar a todo 0 quadro de pessoal envolviaj n: processo ensino aprendizagem e a toda comunidade escolar; XXVII. Assegurar 0 cumprimento dos 200 dias letivos e 800 horas, além de garantir os processos de avaliação; XXVIII Assegurar, que no âmbito da instituição de Ensino; não ocorra tratamentos discriminatórios em decorrência de diferenças fisicas, étnicas; de gênero; de orientação sexual, de credo, ideologia; condição sócio econômica, condição sociocultural, entre outras; XXIX. Cumprir e fazer cumprir 0 que dispõe a Lei 122/2018 PMM Estatuto do Servidor Público Municipal e a Lei 065/2009 PMM que dispõe sobre 0 Plano de cargos, carreiras e remuneração dos profissionais da educação básica do Município de Macapá-AP; XXX. Comprometer-se com os resultados produzidos pelas avaliações internas e externas, sobretudo com 0 alcance das metas e com a melhoria dos demais indicadores educacionais, utilizando-os para reformular a proposta metodológica da escola; XXXI. Dar suporte à gestão pedagógica na avaliação de desempenho dos docentes; XXXII. Realizar encontros onde efetua avaliação e dá feedback sobre 0 desempenho funcional de cada servidor que compõe sua equipe; XXXIII. Avaliar sistematicamente junto a0 coordenador pedagógico 0 resultado do trabalho do professor quanto a0 ensino-aprendizage:n; XXXIV. Estimular e reconhecer as atitudes e açÚes dos servidores, orientadas para promover a melhoria contínua e 0 alcance dos objetivcs e metas pactuadas pela equipe;

## Página 6

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

XXXV. Tomar medidas cabíveis ao sz" nívei de competência; visando ao alcance das metas e objetivos propostos; XXXVI, Acompanhar Os indicadores de eficiencia da escola, estabelecendo objetivos estratégias e metas a serem alcançadas pela instituição; a fim de melhorar os resultados de aprendizagem dos alunos; XXXVII. Relacionar-se bem manter 0 diálogo com 0 secretário administrativo secretário escolar, coordenação pedagógica; professores, funcionários; alunos e pais dos alunos XXXVIII. Acompanhar dados de frequência; evasão, retenção e distorção idadelescolaridade usando-0 para definir ou repensar metas e estratégias; XXXIX . Divulgar amplamente os resultados da escola e as metas a serem alcançadas a0 longo do ano; utilizando-se dos instrumentos que estiverem disponíveis; XL Auxiliar nas ações de aprimoramento profissional e reconhecimento de talentos, para promover 0 desenvolvimento das equipes; XLI. Aderir às inovações e melhores praticas de gestão, visando implementar novas técnicas e procedimentos em sua área de atuação; XLII.  Participar e estimular a participação do ccrpo docente; administrativo e de apoio a participarem de palestras, cursos e eventos correlatos; ofertados pela SEME ou por outras instituições , objetivando a melhoria dos resultados; XLIII Conhecer € se comprometer com todos os processos e rotinas de trabalho da equipe gestora e toda a unidade escolar, sempre propondo métodos de melhoria; XLIV Incentivar e apoiar a implantação de projetos e iniciativas inovadoras promovendo 0 material e 0 espaço necessário para 0 seu desenvolvimento; XLV. Propor ideias, atividades e soluções inovadoras, possíveis de executar e administrar eventuais dificuldades para a sua implantação; XLVI. Participar do Conselho de Classe; dando encaminhamentos e devolutivas sobre as decisões tomadas coletivamente;

XLVII. Apoiar a equipe nos projetos a serem executados e acompanhar sua implantaçãolimplementação; XLVIII. Repassar informações recebidas com zgiliaade; confiabilidade e clareza sempre que solicitado pela Secretaria de Municipal de Educação; XLIX. Gerar um clima organizacional   agradável  ao desenvolvimento e desempenho dos profissionais , formando sucessores; L. Interagir e manter bom relacionamento com seus pares,   superiores e outras equipes, contribuindo para 0 trabalho de outras áreas; LI. Cumprir horários de entrada e saida, considerando a carga horária da função exercida e zelando pelo bom desempenho dos trabalhos; LII. Monitorar a merenda escolar de forma regular; LIV. Responsabilizar-se, junto ao diretor adjunto; pelas atividades de natureza pedagógica administrativa; financeira e disciplinar, orientando e respeitando prazos LV Demonstrar ética e transparência na condução do projeto educativo e dos processos educativos da escola_

5.DOS REQUISITOS 5.1. São requisitos e condições para paticipar do refendo processo seletivo: 1. Ter idade mínima de dezoito anos completos, na data de contratação; Il. Estar em dia com as obrigações eleitorais; III. Estar quite com 0 serviço militar , quando do sexo masculino;

## Página 7

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

IV. Ser Brasileiro nato ou naturalizado, ou cidadão português a quem foi conferida igualdade de condições prevista no art. 12, inciso Il, parágrafo 1 da Constituição Federal/88; V. Ter formação superior em Pedagogia ou Licenciatura plena; VI. Estar regular com a Justiças Civil e Criminal nas esferas Estadual e Federal; VII. CursolFormação em gestão escolar e liderança educacional; VIII. Ter disponibilidade para atuar nos turnos de funcionamento das unidades escolares; IX Estar regular na prestação de cortas anuais dos recursos financeiros recebidos pela unidade escolar, de qualquer fonte ou natureza caso já tenha exercido a respectiva função de confianca. na hipótese de inscricão em riovo processo seletivo intemo; 6. DAS INSCRIÇÕES 6.1 As inscrições para participação no Processo Seletivo para Habilitação em Banco de Dados Permanente para   provimento da função deconfiança de Gestor Escolar   serão realizadas mediantes preenchimento de formulário digital, que estará disponibilizado por meio do link: httpsLlwwweven? combrlprocesso-seietivo_simplificado pss-n 002-2022editaLn-002 2023 que será habilitado a partir do primeiro dia de inscrição.

7 . DAS ETAPAS

7.1. 0 Processo Seletivo Interno será composto pelas seguintes etapas: 1 Primeira etapa: Inscrição via link. II Segunda etapa: Consiste em entrevista e análise de curriculo do(a) candidato(a) bem como a apresentação da documentação comprobatória (originais e cópias) e da Certificação de graduação com conhecimentos   específicos na área de educação, gestão escolar e liderança educacional, nos termos deste Edital. IIi Terceira etapa: Divulgação dos Resultados do Banco Permanente de Habilitados. 7.2. Lista de Documentos obrigatórios a serem entregues na segunda etapa da habilitaçâo; 7.3. As cópias dos documentos deverão estar autenticadas em cartório:

a. Documento de Identificação Pessoal (podendo ser: Carteira de Identidade; CNH, Carteira Profissional , Carteira de Trabalho ou Registro Profissional, todos em vigência); b. Inscrição no Cadastro de Pessoa Física CPF; C Comprovante de quitação eleitoral; d. Currículo Atualizado;

e Certificações que comprovem qualificação; formação e experiência na área de atuação do cargo a ser ocupado; f Comprovante de Escolaridade reconhecido pelo MEC (Graduação elou Pós graduação); poderá ser apresentada Declaração de conclusão de curso expedida   pela IES em conformidade com a legislação educacional vigente _ 9. Comprovante de Residência atual  h. certidões de regularidade com a Justiças Civil e Criminal nas esferas Estadual e Federal; i. Carteira de Reservista;, quando do sexs masculino;

7.44. As entrevistas serão realizadas em conformidade com 0 cronograma; com locais e datas pré-estabelecidas, na mesma oportunidade em que deverá ser apresentada a documentação. 7.5. Em hipótese alguma haverá segunda chamada para a realização das etapas do certame,

## Página 8

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

8. DOS RECURSOS 8.1 Caberá recurso junto a Comissão Organizadora, contra 0 resultado das Etapas previstas. 8.2 0 recurso deverá ser interposto em forma de requerimento à comissão organizadora devidamente fundamentado; de forma física, através de protocolo na Secretaria Municipal de Educação SEMED 8.3 Não serão  aceitos, para fins de julgamento; recursos   apresentados fora do prazo estabelecido no item 10 deste edital 8.4 Havendo alteração no resultado oficial do Processo de Seletivo, em razão do julgamento de recursos apresentados à Comissão Organizadcra; 0 resultado deverá ser republicado com as alterações que se fizerem necessárias.

9. DO RESULTADO 9.1 A habilitação dos candidatos será divuigada em ordem alfabética; em lista Banco de Dados Permanente em Diário Oficial do Municipio de Macapá. 9.2. Será desclassificado 0 candidato que deixar de cumprir a qualquer das etapas ou se não for comprovada a veracidade ou inexatidão da prova documental apresentada pelo candidato. E, ainda; se 0 candidato instado a comprovar a exatidão de suas declarações não 0 fizer. 9.3. Cumpridas as etapas previstas neste decreto; os nomes dos habilitados comporão base de dados permanente de aptos a exercer à função de confiança de Gestor da Rede Pública Municipal de Ensino; sendo a ordem de chamada de caráter discricionário do Chefe do Poder Executivo 10. CRONOGRAMA 10.1. Fica definido 0 cronograma das etapa; ac '#íc.f1do Processo Seletivo Interno:

ETAPAS DO PROCESSO

PERÍODO

13/10/2023

LANÇAMENTO DO EDITAL

20/10/2023

INSCRIÇÕES

27/10/2023

LISTA PRELIMINAR DAS INSCRIÇOES

31/10/2023

RECURSO PARA A ETAPA DAS INSCRIÇÔES

04/11/2023

DIVULGAÇÃO DO RESULTADO DOS RECURSOS E HOMOLOGAÇÃO DAS INSCRIÇÕES

20/11 a 09/12

PERÍODO DE ENTREVISTAS E ANÁLISE DE CURRÍCULO E DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS

## Página 9

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

19/12/2023

RESULTADO DAS ENTREVISTAS CURRÍCULO E DOCUMENTOS

Ans= ZE

22/12/2023

RECURSO PARA A ETAPA DE ENTREVISTAS E ANÁLISE DE CURRICULO E DOCUMENTOS

06/01/2024

DIVULGAÇÃO DO RESULTADO DO RECURSO

15/01/2024

HOMOLOGAÇÃO DO RESULTADO FINAL

11 . DISPOSIÇÕES FINAIS 11.1. As datas e Os períodos estabelecidos no cronograma são passíveis de alteração; conforme necessidade e conveniência da Secretaria Municipal de Educação Caso haja alteração; esta será previamente publicada em Diário Oficial. 11.2. Uma vez listados os candidatos considerados aptos neste processo seletivo; caberá ao Prefeito a nomeação dos selecionados para os cargos vacantes; em conformidade com 0 interesse da Administração Pública do Município; 11.3. No ato da posse; 0 Gestor Escolar assinará termo de compromisso; 0 qual Ihe dará ciência de suas responsabilidades quanto ao desempenho da sua função e atribuições do cargo 11.4. Compete ao chefe do poder executivo, respeitados 0 interesse público e a conveniência da administração; a movimentação ou exoneracão do Gestor Escolar, à qualquer tempo; sem que seja necessária fundamentação 11.5.A aplicação de sanções, em virtude do comprc metimento de um ou mais dos elementos supramencionados, trata-se de ato discricionário &, cnefe do poder executivo. 11.6. 0 presente edital terá validade de 62 (dois) anos, contados a partir da data de publicação do resultado definitivo; podendo ser prorrogado por igual período. 11.7. Integrarão este edital, para todos os efeitos; quaisquer editais complementares; aditivos, avisos e convocações; relativos a este processo Seletivo 11.8. A inscrição do candidato implica na aceitação das normas previstas neste edital; 0 qual terá ampla divulgação nos meios de comunicação oficiais da Prefeitura Municipal de Macapá e meios externos, nos comunicados e em outros instrumentos a serem publicados oficialmente: Desse modo, 0 candidato não poderá alegar desconhecimento de suas normas e critérios 11.9. Os casos omissos ou duvidosos serão resolvidos pela Comissão Organizadora dõ Processo Seletivo; observados os princípios e as normas que regem a Administração Pública. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE GABINETE DA SECRETÁRIA DE EDUí;AÇ-0 DC MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP EM 13 DE OUTUBRO DE 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação SEMEDIPMM Decreto n 1.226/2023-PMM

## Página 10

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

EXTRATO DE TERmo De Reconhecimento De DivIdA

para 0 uso de Web e-mails (1000 licenças), agenda calendario contatos um espaço de virtual de armazenamento serviço de e-mail, bem como todo serviço inerente a implantação, suporte e treinamento, visando permitir aos funcionarios da Prefeitura Municipal de Macapa a otimização de tempo e principalmente de custo nas atividades do dia-a-dia celebram 0 presente contrato emergencial de prestação de serviços por execução indireta, nos termos da Lei n 8.666/93 e alterações posteriores aplicando-se, ainda no que couber demais   legislação aplicável à matéria , conforme autorização no Processo Administratívo nª 32.01,.011/2023, juntamente com Proposta Comercial da contratada; que passa a fazer parte integrante deste instrumento, independentemente de transcrição, ficando porêm ressalvadas como nãotranscritas as condiçôes nela estipuladas que contrariem as disposições deste contrato. Fundamenta-se 0 presente Instrumento na proposta apresentada pela CONTRATADA A Presente Contratação tem Fundamento no Artigo 24, IV, da Lei 8666/93 € suas alterações €, ainda, com 0 Processo Administrativo nª 32.01.011/2023-SEMPLAJPMM 0 prazo de vigência será de 180 (cento € oitenta dias) , a contar da data de sua assinatura A contratante pagara à contratada em conforme com a demanda de consumo mensal As despesas decorrentes desta contratação será no Programa de Trabalho: 09,126.0002.1,001; Elemento de Despesa 3.3.90,40 Fonte: 1500. Fica eleito 0 foro de Macapá (AP), para dirimir quaisquer dúvidas oriundas do presente Contrato, caso não possam ser resolvidos por via adminístrativa, com renúncia de qualquer outro por mais privilegiado que seja

Nv Uso Gag Gumnpolsnclas qua Mv fafam   ouioisada?, observadas Paragrafo Único d0 Art; 2 e art 59, da Lei n  8,686/93 0 no Art 37 da Lel 4.320/64, tendo presente competente oplnamento d3 secreturia Municipal de Educaçao; no presente tenno, HOMOLOGO # RECOnHEÇO A Keferida DESPESA DE INDENIZAÇOES no valor du Rs 48.Quu,00 apurado no constanie do pfocesso 9901,1076/2018, reletivu a08 poriodos deNovemBRoldezemBRoi2o1e, en Oecotrenciu do aluguef da EMEF. Vera Lúcla Pinon, adinpiemenlo em epoca hábil, sando credor A. M. SOBRAL ME, para qu6 no seja penalizado por situação qu0 qUe hao deu causa # nâo haja entiquecimento  Ilicito desta   aaministraçào municipal Dor não pagemento de uin s0rviÇO prestado de boa fê

Macupa ~AP, 04 de Butomnbio Qe 2028

LYSE MOTG VNÇA NASCIAILNTO Sccreteria Mlunicipal de Educasao Decs #* 1226/2023 Gabpnm

SEMPLA

Macapa, 08 de fevereiro de 2023. Ji FERNANDA PAULA ALCÂNIARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal da SEMPLAPMM Decreto n 486/2023-PMM

PORTARIA Nª. 135/2023 An SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Municipio e considerando 0 disposto no Art   88 do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art 5" , incisos Ill, IV V, XL XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 486/2023-PMM.

SEMOB

19 Teamo aditivo DE Prazo Ao contraTo N? 003/2023 - Semiob/pmm MeMORAnDO Ne 37,.916/2022-1 Docisemob, Tomada De Preso Ne 016/2022 ~Segov/PmM, Contrato003/2023-SEmoB/PMm CoNstruÇAO complexo Esportivo No municipio Dk MacAPA PRAÇA Jesus De NAZARE (Convenio 923601/2021 PCn) 1* (primero) Tero Aditlvo de Prazo 90 Contrato n' 003/2023- SemoB/PMM, que entre si celebram Prefeltura Munlcloal de Macapá , atraves da Secetarla Munldpal de Obras Infraestrutuna Urbana SEMOB , como CoNTRAIanTe Empresa MD construÇoes Comerao € servicos LTDA ME, que tem como ContratadA DA Vigencia Flca prorrogado por 06 (scis) meses, 0 prazo de execuçdo do serviço, partlr 02/09/2023 3 02/03/2024, de acordo com , reprorramaço estabelecida no cronograma anexo * este Termo Aditivo. 4s demals cláusulas do presente contrato permanscem Inalteradas

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS 0 servidor GERLISON SILVA DOS SANTOS ocupante da Categoria Funcional de DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE PLANEJAMENTO INTEGRADO Matricula: 300764-2/1, lotado na Secretaria Municipal de Planeiamento; Orçamento 0 Tecnologia da Informação/PMM, referente ao período aquisitivo de 2022/2023, no periodo abaixo descrito:

DE 01/11/2023 A 30/11/2023

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de novembro de 2023, revogam-se a5 disposições em contrârio.

Macapa AP, OY dc setembro de 7923 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretária Munícipal de Planejamento, Orçamento * Tecnologia da Informação; em 13 de outubro de 2023.

CASSIO CLEIDSEAABELO CRUZ Secretário Muniripal de Obras € Infraestrutura Urbana Semob/PMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento 0 Tecnologia da Informação, Decreto nª 486/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO N' 087/2023-SEMOB/PMM processo administrativo n? 3401.0775/2023 SEMoB MEMO N' 39.405/2023-1DOC. A EMPRESA CfX EMPREENDIMENTOS LTda CnPJ n? 04.124.573/001-88 Pregao ELETRÔNICO SRP NP 043/2023 - SEGOV/PMM, REFERENTE ATA DE REGISTRO De PREÇO N' 015/2023 SEMOB/PMM, pelos termos da proposta da Contratada pelas cláusulas a seguir expressas, definidoras dos direitos, obrigações € responsabilidades das partes. DO OBJETO: REGISTRO DE PREÇO PARA FUTURA E EVENTUAL CONTRATAÇÃO DE   EMPRESA ESPECIALIZADA NA LOCAÇÃO DE MAQUINAS E EQUIPAMENTOS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA SEMOB/PMM. DO VALOR DO CONTRATO E DO LOCAL DA EXECUÇÃO:

EXTRATO DO CONTRATO Nª. 009/2023-DAFI SEMPLAPMM

A Prefeitura Municipal de Macapa, a empresa MAV X TECNOLOGIA LTDA resolvem celebrar 0 presente contrato tendo como objeto prestação de serviços de pacote corporativos

## Página 11

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIÜ DO MUR' ~ÍPIO

pág. 11

0 valor atribuído a0 presente contrato é no valor global de R$ 26.538.960,00 (Vinte e seis milhões , quinhentos e trinta oito reais € novecentos sessenta reais) Considerando que nos Preços ajustados já se incluem todos os Impostos, taxas, transporte e outros que,   direta ouindiretamente, incidam ou venham a incidir na contratação. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Programa: PRODES Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá Programa de Trabalho: 17.512.0003.2.764.000 Manutenção Execução de Infraestrutura de Saneamento Natureza de Despesas: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiro Pessoa Juridica Fonte N? 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos. DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO: A Ata de Registro de Preços (ARP), terá vigência de 12 (doze) meses, contados 3 partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art. 57 da Lel n? 8.666/1993, vedada sua prorrogação.

Matrícula: 03109561 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: (30/09/2022 a 29/09/2023)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Novembro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE'

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 10 de Outubro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY

MACAPA-Af, 11 de outubro de 2023

SECRETARIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4.038/2022 PMM

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Publicado nesta Secretaria Municipal de Agricultura. Aos 10 dias do mes de Outubro de 2023.

Secretário Municipal de Obras € Infraestruturo Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

PORTARIA Nª. 124/2023 SEMAG

SEMAM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª.047/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 10 de outubro de 2023.

MALAQUIAS SANTANA TRINDADE CPF: 004.662.732-40

RESOLVE: Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS , MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1  (Diretor de Agricultura) . Objetivando Visita Técnica do PROAVES, na Localidade do Assentamento Raimundo Osmar Ribeiro; na data de 10/10/2023.

Torna Publico que REQUEREU na Secretaria de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana do Município de Macapá-SEMAM, a Licença de Operação para atividade de PSICULTURA ESCAVAÇÃO DETANQUES PARA CRIAÇÃO DE PEIXES nª 243/2023- SEMAM, com validade de 4(Quatro) anos a contar de 27 de setembro de 2023(processo Digital: 1. 393/2023), NO Rama Água Verde, S/N BR 156, KM 41- Zona Rural

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 10 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMAG

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 10 de outubro de 2023. '13 70 6e

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 122/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe  são conferidas   através do DECRETO nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de Novembro de 2022. RESOLVE: Art 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30   (trinta)   dias aos servidores, abaixo   relacionados,   pertencente ao Quadro de Provimento  Efetivo Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no   período de 01 a 30 de Novembro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

22u2/ ie 2

PORTARIA Nª. 125/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 048/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 11 de outubro de 2023.

Servidor: Herculano Barbosa dos Santos Matrícula: 00335451 Categoria Funcional: Agente de Jardinagem Período Aquisitivo: (16/06/2022 a 15/062023)

RESOLVE: Art. 1 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI, MAT 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico). Objetivando Visita Técnica do PROAVES, na Localidade do Quilombo do Mel da Pedreira, na data de 11/10/2023.

Servidor: Ataide da Costa do Nascimento Matrícula: 02476931 Categoria Funcional: Assistente Administrativo Período Aquisitivo: (02/10/2022 a 01/10/2023)

Servidor: Magdiel Gomes dos Santos Matrícula: 30074801 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: (31/10/2022 a 30/10/2023)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 11 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário_

Servidor; Romullo Oliveira da Costa

## Página 12

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art 1ª SUBSTITUIR 0   Servidor   ERMESON DA SILYA BARROS, pclo Servidor JACKSON JONAS GUALBERTO FERREIRA, Coordenador dc Média Complexidade CMCISEMSA

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 11 de outubro de 2023.

ArL 20 A designação a que se relere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeíra para 0 servidor elencadas. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor; 9 contar do dia 01 de Março de 2023, revogadas as dísposições em contrário.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 01 de Março de 2023.

PORTARIA Nª 091/2023 SEMSAJPMM

{nua hcuesbie ce hauobyuucv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMISA DECRETO Nª 395/2022-PMM

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4" incisos IV c V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 89, 8 5", inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/018, Regimento Interno da SEMSA € DECRETO N' 395/2022-PMM.

PORTARIA N' 094/2023 SEMSAPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de Suas atribuiçõcs legais que Ihe são conferidas pclo Art. 228, 8 4*, incisos [V e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art8 , 8 5%, inciso V VIII da Emenda à Lei   Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLV E:

Art. 1" DESIGNAR 0 Servidor MARCELO BRAGA DA COSTA, matrícula nª 11041771-1, para 0 acompanhamento € fiscalização do Contrato n? 006/023 PMM, em nome da Empresa A. SALOMÃO DE ALMEIDA ME, cujo objeto é & AQUISIÇÃO DE MATERIAIS DE EXPEDIENTE - ESCRITÓRIO PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA  MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando; Portaria nª : 050/2022 SEMSAPMM,   que designa 0 Servidor   ERMESON DA SILYA BARROS, para acompanhamento fiscalização do Contrato n' 013/2021- SEMSA/PMM, em nome da Empresa NOVASEG SEGURANÇA PATRIMONIAL E PRIVADO LTDA, cujo objeto é Prestação de serviços de VIGILÂNCIA PATRIMONIAL (ARMADA E DESARMADA),  PARA ATENDER AS   NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ

Art. 29 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

Art. 3" Esta Portaria cntra em vigor em 12 de Janeiro de 2023, revogados as disposições em contrário.

RESOL VE:

Art.  [* SUBSTITUIR Servidor   ERMESON DA SILVA BARROS, pelo Servidor JACKSON JONAS GUALBERTO FERREIRA, Coordenador dc Média Complexidade CMCISEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete   da Secretária   Municipal de Saúdec, 12 de  Jaueiru dc 2023,

Art 20 A designação a que se refcre 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor, % contar do dia 01 de Março de 2023, revogadas as disposições em contrário:

Oru Bhceulie Q fnuq bycv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA Nª 093/2023 SEMSAPMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munícipal de Saúde; 01 de Março de 2023.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4ª incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8ª, 8 5ª, inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

onu Bhcuule de hnuuna Vyyuuot ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

Considerando; a Portaria nª 018/2022 _ SEMSA/PMM, que designa 0 Servidor ERMESON DA SILVA BARROS, para 0 acompanhamento fiscalização do Contrato n" 009/2020- SEMSAIPMM, em nome da Empresa EDIR LIMA  CORRÊA EIRELI ME, cujo objeto é Prestação de serviços continuados  com dedicação exclusiva de mao de obra a serem executados nas unidades da SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAJPMM.

PORTARIA Nª 095/2023 SEMSAPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ibe são conferidas pelo Art. 228, $ 4ª, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8%, $ 5ª inciso Y VIII   da  Emenda à Lei   Orgânica  Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO N' 395/022-PMM.

RESOLVE:

Considerando;

Portaria n" 098/2022

SEMSAPMM,  que

## Página 13

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

designa Servidor  ERMESON DA SILVA BARKOS, para acompanhamento fiscalização do Contrato n' 023/2021 - SEMSA/PMM, em nome da Empresa VENON CONSTRUÇMES E SERVIÇOS EIRELI; cujo objeto 6 SERVIÇOS DE LIMPEZA E HIGIENIZAÇÃO DAS UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE E DEMAIS UNIDADES   CORRELATAS,  YISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

PORTARIA Nª 262/2022 SEMSAIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de sua8 atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 8 4* incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapú, alterado pelo Art. 89, 8 5ª, inciso V e VIII da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO N" 395/2022-PMM

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª SUBSTITUIR Servidor   ERMESON DA SILVA BARROS, pelo Servidor JACKSON JONAS GUALBERTO FERREIRA, Coordenador de Média Complexidade CMCISEMSA.

Art. ! DESIGNAR Servidora MARIA JOVINA BATISTA DE OLIVEIRA, matrícula 11042101-1, para fiscalização e recebimento do Contrato nª 183/2022 PMM; em nome da Empresa X- MEDIC HOSPITALAR LTDA, cujo objeto 6 AQUISIÇÃO DE PRODUTOS CORRELATO, SOB DEMANDA, VISANDO ATENDER AS NECESSINADES  DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA/PMM.

Art. 20 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para servidor elencadas. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor, 8 contar do dia 01 de Março de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 A designação & que se refere 0 caput do artigo anterior nao se reverterá em vantagem financeira para servidora elencada.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 01 de Março de 2023

Art 30 Esta   Portaria   cntra em vigor com   efeitos retroativos a partir de 05 de setembro de 2022, revogadas as disposiçoes em contrário.

{na Baule de Onnu {ycuou ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 05 de setembro de 2022.

PORTARIA Nª 291/2023 SEMSAJPMM

buca Mcuuele cu ho Bsuu" ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 8ª, $ 59, inciso V VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/018,   Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA Nª 292/023 SEMSAJPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ incisos IV e V da Lei Orgánica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8 , $ 5%, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR Servidora BENEDITA GÓES DA COSTA, Matrícula nª 2095-8/1, para acompanhamento, controle fiscalização do CONTRATO Nª 062/2023 - SEMSAPMM, em nome da Empresa COMÉRCIO E REPRESENTAÇÕES PRADO LTDA, cujo objeto é ª Aquisição de BOLSA DE COLOSTOMIA, NECESSÁRIOS AO ATENDIMENTO QUALIFICADO DAS PESSOAS OSTOMIZADAS.

Considerando;

Portaria

n'

097/2023

SEMSAIPMM, que designa a Senhora NÁDIA COSTA DA SILVA SOLTO, para acompanhamento fiscalização do Contrato nª 005/2023-SEMSAPMM, em nome da Empresa H DE C SILVA DOS SANTOS, cujo objeto é Locação de um imóvel, localizado na < Rua Goíás, n" 61, Bairro Pacoval, no Município de Macapá, para funcionamento das instalaçoes do Conselho Municipal de Saúde do Município de Macapá.

Art. 20 A designação ª que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para OS servidores elencados:

RESOLVE:

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor em 09 de Maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 1ª SUBSTITUIR & senhora NÁDIA COSTA DA SILYA SOLTO,   pelo Servidor ALEXANDRE DA SILVA BARBOSA, Matrícula nª 00016888/1.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 09 de Maio de 2023.

Art. 20 A designação 9 que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencado.

fnle bcuelac cle bus Q '(Élic6' ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor, 9 contar do dia 01 de março de 2023, revogadas as disposições em contrário.

## Página 14

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal   de Saúde, 01 de março de 2023.

004/2023-SEGOVIPMM, bem como a ATA DE REGASTRC DF PREÇOS Nª   020/2023-CGPISEMSA/PMM;   conforme Fros.3s0 Administrativo nª 7563/2022 SEMSAIPMM. OBJEIO;  AQUISIÇÃO DE MATERIAL   DE LXPEDIENTE PARA ATENDER AS DEMANDAS DAS REDES DE SAÚDE MUNICIPAIS UBS € DESTA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, DE ACORDO COM AS ESPECIFICAÇÕES € CONDIÇÕES ESTABELECIDAS No TERMO DE REFERÊNCIA, ANEXO DO EDITAL. YSLOR DQ CONIRAIQ: 0 valor do presente termo de contrato é RS 588.443,40 (Quinhentos € oitenta e oito mil quatrocentos quarenta € três reais € quarenta centavos) VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência terá inicio a partir da assinatura do termo de contrato € encerramento em 31 de dezembro de 2023 . 4 prorrogação do prazo de vigência do contrato será precedida da autorização da autoridade   competente para celebraçho do ajuste. devendo ser formalizada nos autos do processo administrativo. DOIACÃO QRCAMENIÁRIA; AÇÃO: Manutenção administrativa; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.305.0001.2.062; ELEMENTO DE DESPESA; 33.90,.30; FONTE: I6oo0oo000.

bnaa bcetelic cet buc Lyueno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA NP 430/2023- SEMSA

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE,usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo   Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n".0145/2023- SEMSA / PMM, datado de 24 de junho de 2021 sob 0 parecer no 343/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a servidora, KELI RENY FRANÇA PEREIRA matrícula nª 1011186, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional, TECNICO EM ENFERMAGEM lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/09/2023 a 30/09/2023, 01/10/2023 à 30/10/2023, 01/11/2023 a 30/11/2023 referente ao quinquênio entre 08/05/2016 a 08/05/2021.

Macapá-AP, 14 de julto Je 2023.

Guu hcule cU hung HycUuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022- PMM CONTRATANTE Qu<l4 (o Srl LUCIIO WERTMX FONTENELLE DA COSTA NORTE MÓVEIS EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS LTDA CNPJ nª" 21.496,889/0001-10 CONTRATADA SEMAS

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrárío.

PORTARIA Nª 273/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que díspoe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 01 de setembro de 2023. Gru Gcule cle &nwna bycewv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA; categoria funcional: Datilografo, matricula: 3347025 como Gestor e URBILAN DUARTE DA SILVA. Categoria Funcional: Assistente, matricula: 2951161 , e RAFAEL ABREU DOS SANTOS , Categoría Funcional: Coordenador do Fundo Municipal da Criança e do Adolescente FMDCA, matricula: 02982631 como Fiscais ambos lotados na Secretaria Municipal   de Assistência Social SEMASIPMM para acompanhar 0 CONTRATO Nª 015/2023 com objeto de Contratação de empresa para serviços de DEDETIZAÇÃO E DESRATIZAÇÂO para atender as necessidades e demandas da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS e seus equipamentos sociais.

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúde, aos 04 dias do mês de setembro de 2023.

EXTRAIO DO CONIRATQ N 254/2023 SEMSAPMM

CONTRAIANTE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJ nª 18,604.334/0001-30, com sede na Av.   Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; RG nª 3233421 ISSP-PA, CPF nª 658.804.392 - 91, Decreto nª 395/2022 PMM_ CONIRAIADA: Empresa NORTE MÓVEIS EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS LTDA, CNPJ nª 21,496,889/0001-10, com sede na Rua Tostes; Nª 3531, baírro buritizal Macapá/AP CEP 68.902 - 892, neste ato representado por LUCIDIO WERTMA FONTENELLE DA COSTA. EUNDAMENIO LEGAL; Art. 37 , cuput da Constitziçao Federal, nas normas definidas na Lei n:ª 10.520/02, no Cesreto n 10.024/2019, Decreto nª 7.892/2013, € subsidiariamente Li 8.666/93, no edital € seus anexos do PREGÃO ELETKÔNCO ^

Art. 2  Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar do dia 27 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrárías DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 10 de outubro de 2023.

Gracaidsde Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto n*2.861/2023 PMM

## Página 15

Macapá, 13.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARIA Nª 292/2023 SEMASIPMM

CIPEMAC

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ine São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM

PORTARIA NP 089/2023-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 0 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023, RESOLVE:

RESOLvE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor FABRICIO   JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS , categoria funcional: Diretor do Departamento de Material e Patrimônio; matricula:60443 como Gestor e RUBENISE DA SILVA BARROS , Categoria Funcional:   Assistente; matricula: 29867-0, e ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Categoria Funcional: Datllografo; matricula: 3347025 como Fiscais ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para acompanhar 0 CONTRATO Nª  056/2023 com objeto de Contratação de empresa especializada com ALIMENTAÇÃO Tipo SELF SERVICE (Café da manhã almoço, lanche da tarde) para atender as necessidades demandas da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS € seus equipamentos sociais

Art 1 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO a capital Brasília DF , para participar de audiência junto a0 programa Calha Norte a convite dD Dep: Federal Acácio Favacho; no período de 17 19 de outubro de 2023 dos  servidores pertencentes ao Quadro de Provimento em Comissão que integram a estrutura administrativa da Companhia de Iluminaçâo Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM:

RUi HEINER FERREIRA  GONÇALVES Diretor Administrativo € Financeiro CC-02; THALYA LOUISE CAMPOS LOBATO Colaboradora

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, as disposições em contrárias

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 13 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes do contrario DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Macapá AP, 13 de outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sociai Macapá-AP , 10 de outubro de 2023.

JOSÉ ELIA DE SQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Interino Decreto nª2.861/2023 PMM

DIVERSOS

SEMAI

ONG PRÓ VIDA LGBT AMAPÁ Fundada em 06 de dezembro de 202 CNPJ nª 48.561.488/0001-52 Macapá- Amapá

PoRTa R I A No 15/2023-SEMAI

CONVOCAÇÃO nª02/2023 Assembleia Geral Ordinária

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atrlbulçoos legais, que Ihesão conforldas palo Docroto no 1.003/2023-PMM, datado de 09 do março do 2023, R ES0 LV E:

ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+ AMAPÁ inscrita no CNPJ nª48.561.488/0001-52, neste ato   representado   pela Sr: RAFAELA ESTEFFANS DE SOUSA MENDES brasileira, solteira, socióloga, portadora do RG nª148170 PTCIAP, inscrita no CPF sob 0 nª745.063.312-49, faz saber e a quem interessar possa, CONVOCA, 05 seus associados para sua Assembleia Geral Ordinária, com fucro 0 artigo 15 do Estatuto Social,  que reunir-se-ão no dia 14 de outubro de 2023 com a 1ª chamada às 14h em 2ª chamada às 15h e última chamada às 16:OOhs com quórum exigido no artigo 17 do Estatuto Social, em sua Sede Provisória na Av. 19 de Julho 984 A Bairro Novo Buritizal em Macapá- Amapá, para deliberarem sobre a seguinte ordem do dia: 1-Prestação de conta da ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+ AMAPÁ;

Art. 10 CONCEDER Ferlas Regulamentaros de J0 (trinta) dlas,   computados à partlr do   dla 01 à 30/11/2023 a0 servldor ROGER PELAES PEREIRA, Assistente, Decreto no 3.847/2022-PMM, Matrícula no 300766-9/1, do Quadro de Pessoal de Cargo Comisslonado do Munlclplo de Macapá PMM, lotado na Secretarla Munlclpal de Artlculação Institucional-SEMAI.

Art. 20 Esta Portarla entra em vlgor, ª contar 01 de novembro de 2023.

2-Aprovação da alteração do Estatuto ONG PRÓ VIDA LGBTQIA+ AMAPÁ;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 02 de outubro de 2023.

3- Eleição € posse da diretoria eleita;

4-0 que ocorrer. Macapá-AP 14 de setembro bro de 2023

FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA

Secretário Municipal De Articulação Instltuclonal SEMAI Decreto no 1.003/2023-PMM

Q6Q ehL 8eSeys Rafaela Esteffans de Sousa Mendes Presidente
