---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-04_Diário Oficial 4647 - 02.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-04_Diário Oficial 4647 - 02.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª   4647 Macapá -Amapá 02 de outubro de 2023

ET

PREFEITURA DEMACAPÁ

Corregeaoras êevagao IranRoplrl9Y8ORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Antônio Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapá Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário ExtraordInário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretarla Munlclpal de Esporte Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Famllla SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gllmar Mlranda Domlngues Secretarlo Munlclpal de Vigilancia em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brlto de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Marilene Rosa dos Santos

Diretora-Presidente da Fuidação Bioparque da Amazônia (Interina)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento e Tec da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos Diretor Presldente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presldente da CTMAC

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

José Ella de Souza Rigamonti

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Presldente da Comp. de Iluminação Publlca, energia Sustentavél 0 saneamento.

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra Dlretor Presldente da Emdesur

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho_ Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8f8ª D.O.M 'ipodepos ser encontrado na Divisão de Imprensa do Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestãó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das MyiçfRig; medidas: 8 cm de largura 2 colunas Ballançosi 17 cm delargura para coluna no caso de tabelas quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito '&rqid Rfr atggridto3Bi GApóga pesreteri; a0. GAB da Secretaria Municipal de

Raimundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

lotado no Departamento de Pessoal, Classe D, Nível 20.

GABI

() ONDE SE LÊ: 03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 10 01 á 10.04.96. LEIA-SE: Correspondente a0 quinquênio de 1987 a 1992.

PORTARIA DO FISCAL Nª 469/2023 GABICIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, usando de suas   atribuições   legaisque Ihe são conferidas   pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM, datado de 30.09.2021;

RESOLVE:

Art_ 10 DESIGNAR a servidora RAFAELA VIEGAS SILVA, matrícula 312193/1-Assistente, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para nos termos do art. 67 da Lei nª 8666/93, exercerem à fiscalização acompanhamento do   Contrato, vinculado ao processo abaixo relacionado:

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 010/1996, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

Processo nª: 22.01.1.312/2023-GABICIPMM Contrato nª . 015/2023-GABICIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de Setembro de 2023.

Objeto: Contrato de empresa especializada para aquisição de Bandeiras Oficiais do Brasil, do Estado do Amapá e dos Municípios   pela Secretaria Municipal   do Gabinete   Civil- SEGABIC , conforme quantidades e especificações constantes no Contrato.

JOÃO CARLOS CALAGE ALvARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM ERRATA PORTARIA No 209/2007 CMM, DE 06 DE JULHO DE 2007.

Art. 20 ATRIBUIÇÕES DO FISCAL: Acompanhar fiscalizar 0 fiel   cumprimento do Contrato dasCláusulas avençadas, emitir atestado de execução ou Certidões de avaliação dos serviços prestados, bem como comunicar as irregularidades eventualmente constatadas  ao Secretario Municipal do Gabinete Civil.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data   de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, em Macapá  AP , 19 de setembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL DECRETO Nª 5.301/2021-PMM

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 209/2007 CMM, de 06 de Julho de 2007, referente exclusivamente ao servidor: ADEMIR MENDONÇA GOIS. Parágrafo  único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO ao Servidor ADEMIR MENDONÇA GOIS, ocupante da função de técnico legislativo,  lotado no Departamento de Pessoal, Classe D, Nível 20.

SEC. M. GESTÃO

ERRATA

PORTARIA No 010/1996 CMM, DE 09 DE JANEIRO DE 1996.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

() ONDE SE LÊ: Correspondente ao Quinquênio de 1997 a 2001_ LEIA-SE: Correspondente ao Quinquênio De 1997 A 2002.

RESOLVE:

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 209/2007 permanecem ratificados.

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 010/1996 CMM, de 09 de Janeiro de 1996, referente exclusivamente ao servidor: ADEMIR MENDONÇA GOIS. Parágrafo   único No Art. 10 CONCEDER: ao Servidor ADEMIR MENDONÇA GOIS, ocupante da função de técnico legislativo,

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 3

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Gabinete da Secretaria| Municipal de Gestão, 29 de Setembro de 2023.

Art. 1ª CONCEDER: Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2022/2023, 2 servidora RUTE DOS ANJOS ALFAIA DIRETORA DE AUDITORIA INTERNA inscrito sob a Matrícula: 24820-7/2, pertencente ao quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria   Municipal de Transparência Ccntroladoria SMTCIPMM; nc período descrito abaixo:

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

PERÍODO: 01 de novembro a 30 de novembro de

ERRATA

2023.

PORTARIA No 321/2009 CMM, DE 14 SETEMBRO DE 2009.

Art_ 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Secretário Municipalde Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 28 de setembro de 2023. CM JEAN PATRICKFARIPS DA SILVA Secretário Municipal de Transkarência e Controladoria Decreto nª3641/2022-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª. 058/2023 SMTCIPMM

RESOLVE:

A

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 321/2009 CMM, de 14 de Setembro de 2009, referente exclusivamente ao servidor: ADEMIR MENDONÇA GOIS. Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO ao Servidor ADEMIR MENDONÇA GOIS, ocupante da função de técnico legislativo,  lotado no Departamento de Pessoal, Classe D, Nível 20.

Art. 1ª. CONCEDER: Férias regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período 2022/2023 , ao servidor DANIEL DE AVILA ABREU ASSESSOR JURÍDICO , inscrito sob a Matrícula: 31111-1/2, pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período descrito abaixo:

( ONDE SE LÊ: Correspondente ao Quinquênio de 1993 a 1997. LEIA-SE: Correspondente ao quinquênio de 1992 a 1997.

PERÍODO: 06 de novembro 2 06 dezembro de

2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 06 novembro de 2023.

Art. 20

Os demais termos da Portaria nª 321/2009, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP , 28 de setembro] de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de Setembro de 2023.

JEAN PATRICT FARIAS DA SILVA

Secretário Municipal delTransparência e Controladoria Decreto nª 3641/2022-PMM

PROGEM

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA Nª 058/2023 Progemipmm

PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica dc Município; pelo Regimento Interro 22 Procurcasria Geral do Município.

SMTC

PORTARIA Nª. 057/2023 SMTCIPMM

A

SECRETARIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso da sua competência que 'he foi delegada pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n 1 264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 regimen:  interno do Município de Macapá e ainda os termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. RESOLVE:

CONSIDERANDO

requerimento por meio do memorando nª 32.790/2023, da servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO, matrícula n' 30068401 , Categoria Funcional Assistente, lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no qual requer 0 goz0 de suas férias.

## Página 4

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

CONSIDERANDO, a Portaria no 052/2023 concedeu 0 financeiro de suas férias;

qual

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 29 de SETEMBRO de 2023.

RESOLVE:

H8mahne Sahoeorana PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS; a servidora MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO, matrícula n' 30068401 , Categoria Funcional Assistente; lotada na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2022/2023, nos seguintes períodos:

PORTARLA Nª 060/2023 ProgemipMm

1ª Período: 16 a 30 de OUTUBRO de 2023; 20 Período: 02 a 16 de JANEIRO de 2024.

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor partir de 29 de SETEMBRO de- 2023; revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 7.863/2023 em nome do servidor ARTHUR SILVALOBO matrícula n' 02544251 Categoria   Funciónai Assessor   Jurídico   Setorial,   lotado na Procuradoria Geraldr Município PROGEM; correspondente ao período aquisitivc de 2022/2023, no qual requer 0 gOzO de suas férias.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 29 de SETEMBRO de 2023.

Haqxe 88ESH Llo TÊREZA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

CONSIDERANDO, a Portaria nª 021/2023 a quai concedeu 0 financeiro de suas férias;

PORTARIA N? 059/2023 - PROGEMPMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GOZo DE  FÉRIAS, do servidor ARTHUR SILVA LOBO matrícula nª   02544251, Categoria Funcional Assessor Jurídico Setorial; lotado na Procuradoria Geral: do Município PROGEM; . correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no período de 13 de QUTUBRO a 11 de NOVEMBRO de 2023.

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação hª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Art`20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 29 de SETEMBRO de 2023, revogadas as disposições em contrário

CONSIDERANDC, 0 requerimento Po; meic 2o Protocolo n' 19.206/2023 do servidor PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES , matrícula nª 10110611, Categoria Funcional Operador de: Computador,  lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM,   correspondente a0 período aquisitivo de 2019/2020.

'DÊ-SE'CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapa; 29 de SETEMBRO de 2023.

CONSIDERANDO; a Portaria no 038/2023 concedeu 0 financeiro de suas férias;

qual

#a9Molgeuauge àdEAsYO PROCURADORA GERAL D8 MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 061/2023 0 Progemipmm

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS; a0 PEDRO PAULO DE SOUZA RODRIGUES, matrícula n' 10110611 Categoria Funcional Operador de Computador, lotado na Procuradoria' Geràl do Município PROGEM, no qual' requer concessão do' financeiro de férias correspondente ao período aquisitivo de 2019/2020, no período de 01 a 30 de OUTUBRO de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 29 de SETEMBRO . de-2023, revogadas as disposições em contrário

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 13612020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1 527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando n' 41 307/2023, do servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matrícula nª 00921181, Categoria Funcional Técnico em Administração Pública, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2019/2020, no qual requer 0 gozo de suas férias.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

## Página 5

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

CONSIDERANDO, a Portaria n' 086/2020 a qual concedeu 0 financeiro de suas férias;

SEMED

RESOLVE:

Art: 1ª CONCEDER 0 EFEITO FINANCEITO DE FÉRIAS; ao servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO; matrícula 'nª 00921181, Categoria; Funcional Técnico 'em' 'Administração Pública, 'lotado na Procuradoria Geral 'do Município PROGEM,   correspondente ao período aquisitivo de 2019/2020, nos seguintes períodos:

CANCELAMENTO DE PUBLICAÇÃO

PUBLICAÇAO DO 3 TERMO Aditivo DE PRAZO PARA FINS DE PAGAMENTO Ao CONTRATO No   037/2021 Semedipmm, PARA CONSTRUÇAO DA CReche SOL NASCENTE PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL Do Municipio Nª 4644 DE 27/09/2023, Em FOLHAS De Nª 8 E 10.

1 Período: 01 a 15 de OUTUBRO de 2023; 20 Período: 17 a 31 de JANEIRO de 2024.

Diante da necessidade de dar transparencia € legalidade aos atos praticados pela Administraçao Pública por meio de seus atos; está Secretaria vem, por meio deste, tornar público que a materia constante no Diário Oficial do Municipio nª 4644, de 27/09/2023, em folhas de nª 9 e 10 que trata da publicação do 30 termo aditivo de prazo para fins de pagamento a0 contrato nª 037/2021 SEMEDiPMM; para construção da creche soi nascente; não tem validade   jurídica, assim mesma nao produzira mais efeitos, de acordo com a legislação vigente

'Art. '20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 29 de SETEMBRO de. 2023,' revogadas as disposiçôes em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 29 de SETEMBRO de 2023. tuauaun ULd Tuuac THÂYÀNEÃREZh GÚÉDES- TUMA PROCURADORA GERAL D; MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª'1.527/2022-PMM

REGISTRE SE PuBLIQUE SE E

CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçáo em Macapa- AP, 28 de setembro de 2023.

PORTARIA Nª 060/2023 Progemipmm

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETaRiA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DecReto NO 1.226/2023-PMM

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1 .527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

ERRATA

PUBLICAÇAO Do 2 TERMO Aditivo De SERVIÇOS PRAZO E EXECUÇÃO De 180 DIAS Ao Contrato NP 037/2021 DCCisemed; EM 7,855949178403% PUBLICADO NO DOM Np4604 de 31 de julho de 2023.

NO CABEÇALHO ONDE SeLe: 20 (SegunDo) TeRmo Aditivo DE SERVIÇOS, PRAZO € EXECUÇÃO DE 180 DIAS Ao COntRatO Nª /037/2021 DCCISEMed, EM 7,8559491784038.

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 7.863/2023 em nome do servidor ARTHUR SILVA LOBO matrícula n' 02544251,  Categoria Funcional Assessor   Jurídico  Setorial,   lotado na Procuradoria Geraldo Município PROGEM; correspondente a0 período aquisitivo de 2022/2023, no qual requer 0 gozO de suas férias_

LEIA-Se:

CONSIDERANDO, a Portaria n' 021/2023 a qual concedeu 0 financeiro de suas férias;

29 (SEGUNDO) TERMO AditIvo DE SERVIÇOS, PRAZO E EXECUÇAO DE 360 DiAs Ao Contrato N? 037/2021 Dccisemed; EM 7,855949178403%.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER  GOZO DE   FÉRIAS, do servidor ARTHUR SILVA LOBO matrícula n 02544251,  Categoria Funcional Assessor Jurídico Setorial; lotado na Procuradoria Geral: do Município . PROGEM; . correspondente ao período aquisitivo de 2022/2023, no período de 13 de OUTUBRO a 11 de NOVEMBRO de 2023.

Do OBjeto ONDE SE LÉ: 2 CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETIVO: 0 presente Termo Aditivo tem por objeto ACRESCENTAR 0 quantitativo de serviços prazo de 180 aias ao Contrato nª037/2021 Dccisemed  LEIA Se; 2 CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETIVO: 0 presente Termo Aditivo tem por objeto ACRESCENTAR quantitativo de serviços prazo de 360 dias ao Contrato n'037/2021 DCcisemed,

Art `20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 29 de SETEMBRO de 2023,  revogadas as disposições em contrário

'DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 29 de SETEMBRO de 2023.

REGISTRE-SE PublIQUE SE E CUMPRA-

SE

Wao '#EXatgestue PROCURADORA GERAL D= MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1'.527/2022-PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa AP; 27 de setembro de 2023.

## Página 6

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

37, caput, da Constituição Federal, nas normas definídas na Lei n. ? 10.520/2002; Decreto 10,024/2019, subsidiariamente pela Lei n 8,666/93 PROGRAMA 08.244,0001.2.134, 08.244,0001,2.144, 08.244.0001.2.148, 08,244.0001.2.152,08,244.0002.2.050 FONTE: 1660,1501 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.30 VALOR GLOBAL RS 22.699,46

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTC SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMm

SEMAM

MACAPÁ-AP, 25 DE AGOSTO DE 2023 ,

GAACINILDO DI JESUS FRINDADE NUNES

MATHEUS ADRIEL MIRANDA FURTADO C.PF: 031.489.922-70 Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM: A RENOVAÇÃO da Licença de Instalação LI Nª 52/2022. Para Atividade de Impiantação de Silos para Armazenamento de Grãos: No Empreendimento. AGROPECUÁRIA NORTE- SUL. Localizado: Rodovia Ap,70-Km 63, Gleba Gleba AD04 Zona Rural. No Município de MacapálAP . Foi determinado Relatório de Controle Ambiental.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS DECRETO N? 2.861/2023 ~ PMM CONTRaTaNTE WocoMeRios axea,yx W& {6x}& SERyiCos3oos1 *9ooo1bo Xexwa X30828)402 48 Cii REPRESENTANTE LEGAL W OTONY DO NASCIMENTO EIRELI CnPJ N? 30.061,409/0001-89 CONTRATADO

EXTRATO DO TERMO DE ADESAO DE ATA N? 007/2022 DE REGISTRO DE PREÇO DE PREGÃO ELETRÔNICO N? 044/2022 /SEGOV/PMM

A PRefeitura MUNICIPAL De  MACAPÁ, PESSOA JURÍDICA De DIREITO PÚBLCO IntErno, POR Meio DA SECRETARIA De ASSISTENCIA SOCIAL Semas, Com Sede NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO, 313, CENTRO, CEP. 68.900-010 MACAPA/AP CNP} SOB N? 05.995.766/0001-77, REPRESENTADA Pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, PortaDoR Do RG: 137693 € Do CPf Nª 825,415.742-15, RESIDENTE E DOMIaLIADO nesta adade DE MACAPA, VEm PoR MEio DESTa PROCEDER CoM OTERMO DE ADESÃO A Ata n? 007/2022 PMM/SEMAS: PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 1201.000.014/2022 ÓRGÃO GERENCLADOR: PROCESSO N? 12.01.000.134/2023 Administrativo PREGÃO ELETRONICO PRESENCIAL N? MODALIDADE: 044/2022[SEGOv/PMM ORGAO GERENGADOR: PREfEITURA MunICIPAL De macapa FORNECEDOR: VERSATIL EiREV FORNECIMENTO DE ALMENTAÇÃO Objeto (RESUMIDO) TIPo SELF SERVICE {CAFÉ DA MANHÃ ALMOÇO LANCHE DA IARDE) CNP} (MF) 13,855.875/0001-17 ATA 901/2922 Itens ITEM 01,02,03 VALOR FINAL RS 10.497.705,60 COM FUNDAMENTOS No ART.15 DA Lei 8.666/93 E SUAS ALTERAÇÕES POSTERIORES E NA Le} Ne 10.520 DE 17/07/2002 C/c ART, 220 Do DeCReto N? 7,892/2013, AUTORIZO A DESPESA Tendo EM Vista ADESÃO DE 50% DA ATA De  REGISTRO N? 007/2022 No VALOR DE RS 5.423.675,20 {CINCO MiLHÕES , QUATROCENTOS E VINTE € TRÊS MIL SeiscenTOS E SETENTA E GinCo Reais E VINTE  CENTAVOS) ObJETO FORNECIMENTO DE AUMENTAÇÃO Tipo SELF SERVICE CAFÉ DA MANHÃ, ALMOÇO, LanchE DA Tarde, PARA ATENDER AS NECESSIDADES BASICAS DOS USUÁRIOS EM SITUAÇÃO DE VULNERABILIDADE SOCIAL QuE SÃO AtendiDOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSiSTÊNCA SOCIALISEMAS € SEUS EQUIPAMENTOS) DA LICITAÇÃO DO PREGÃO ELETRÔnICo N? 044/2022 /SEGOV/PMM, COM A ANUEnCiA Do ÓRGÃO GERENCADOR, CoNSiDERANDO 0 AtenDIMENTO A POPULAÇÃO, SEUs EQUIPAMENTOS E COORDENADORIAS VinCULADAS. OBJETIVANDO DAR CELERIDADE , EFICIÊNCIA E, Ainda PROPORCIONADO A ECONOMICDADE PARA Este ÓRGÃO REFERENTE AOS ITENS ADQUIRIDOS. Tendo COMO Disponibilidade ORÇAMENTÁRIA OS PROGRAMAS De TRABALHOS: 08.244.0001.2134, 08.244,0001.2.144, 08.244.0001,2.150, 08.244,0001.2.153, 08,244.0001.2,050, fonte: 1660, 1501 E.D: 3.3.90,39. MACAPÁ-AP, 25 DE SETEMBRO DE 2023.

Éricu 40n44 Ksi En9253 0io*e2t: '388+38088

NEILTON C. MENDONÇA CNPJ: 42.390.694/0001-60

Tornar público que RECEBEU da Secretaria Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura urbana SEMAM/PMM a LICENÇA AMBIENTAL N *808/2023, para Comércio Varejista de gás Liquefeito de Petróleo No empreendimento + GÁS, localizado na Rua JESUS DE NAZARE (LOT. ILHA MIRIM) , 721 A. Validade 01 (um) ano

Neilton Cardoso Mendonça Representante legal SEMAS

EXTRATO DO CONTRATO Nª 022/2023-SEMAS/PMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, PoRINTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP, 68.900- 060 MACAPÁ/AP, CNPJ SOB 0 N? 05.995,766/0001-77, NESTE Ato REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES,  INSCRITO (A) No CPF N? 825.415.742-15, PORTADOR (A) DA CARTEIRA De IDENTIDADE Nª 137693, DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, A EMPRESA W OTONY Do NASCIMENTO EiREu COMO CONTRATADA, CNPJ N? 30.061.409/0001-89, RODOVIA BR 210, Nª 263, BAIRRO: LAGOA AZUL, MACAPÁ Ap, NESTE Ato DENOMINADo PROPRIETÁRIO, ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE contrato Ne XX/2023 Que TEM CoMo OBJETIVO AQUISIÇAÔ DE RECARGA DE GÁS DE COZINHA 13KG E VASILHAME, PARA ATENDER 2 SECRETARLA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS, PELO PRAZO De 12 (DOZE) MESES 4 CONTAR DA DATA DE ASSINATURA, FUNDAMENTO LEGAL: Lel Art.

GRACMIIDY DE JESUS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUMÍCIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL ~ SEMAS DECRETO N 2.861/2023-PMM

## Página 7

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL

08.244.0001.2.148; 08.244.0001.2.150; 08,.244.0001.2.152; 08.244.0002.2.050; VALOR GLOBAL RS 681.970,41

MINUTA DO EXTRATO DO CONTRATO N? 056/2023-SEMAS/ PMM

MACAPÁ-AP, 27 DE SETEMBRO De 2023

A PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPÁ , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA FURTADO N' 313, CENTRO, CEP, 68.900- 060 MACAPÁ/AP , CNPJ SOB 0 Mª 05.995.766/0001-77 , NESTE ATo REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO SR. GRACINILDO De JESUS TRINDADE NUNES, InSCRITO   (A) NO   CPF Nª 825.415.742-15, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 137693 , DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, A EMPRESA VERSATIL EIRELI COMO CONTRATADA, CNPJ N? 13.855.875/0001-17, RODOVIA BR 210, N? 263, BAIRRO: LAGOA AZUL, MACAPÁ AP, NESTE Ato DENOMINADO PROPRIETÁRIO, ACORDAM € AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE CONTRATO Nª 056/2023 QUE TEM Como Objftivo FORNECIMENTO DE ALIMENTAÇÃO TIPO SELF SERVICE CAFÉ DA MANHE, ALMOÇO, LANCHE DA TARDE, PARA ATENDER AS NECESSIDADES BASICAS DOS USUÁRIOS EM SITUAÇÃO DE VULNERABILIDADE SOCIAL QuE SÃO ATENDIDOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL/SEMAS E SEUS EQUIPAMENTOS) DA LICITAÇÃO Do PREGÃO ELETRÔNICO N? O44/2o22/seGov/pmm, PELO PRAZO DE 12  (DOZE) MESES A CONTAR DA DATA DE   ASSINATURA, FUNDAMENTO LEGAL: Lei 8.666/93, DECRETO Nª7.892/2013 ART.2' InCISO: V PROGRAMA 08.244.0001.134 , 08,244.0001.2,144, 08.244.0001.2.150 08.305.0001.2.153, 08.244.0002.050 FONTE: 1660, 1501 ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39 VALOR GLOBAL RS 5.423.675,20

GRACINILDO BEJESUS TRINDADE NUNES

SECRETARIO MUMICIPAL DE ASSISTÊNCIA SCCIAL DECRETONª 2.861/2023-PMM GABIIPMM CONTRATANTE decs Voay 4 Aw NORTEMOVEIS EQUIPAMENTOS E SERVIÇOS LTDA EPP CNPJ Nª 21.496.889/0001-10 RESPONSÁVEL LEGAL DA EMPRESA CONTRATADA

MINUIA DE IERMO_DE ADESÃO SRP NE 094/2023 SEMSALPMM

PrEfEiTURa MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNP} sob n? 05.995,766/0001-77 , tendo SECRETARIA Municipal DE ASSISTÊNCIA SOCIAL como CONTRATANTE, pessoa jurídica de direito público interno, com sede na Avenida Mendonça Furtado n? 313, Centro, CEP, 68.900-060, na cidade de Macapá AP; representado pelo Secretário Municipal Sr, Gracinildo de Jesus Trindade Nunes, nomeado pelo Decreto n? 2.861/2023 , inscrito no CPF nª 825.415.742- 15, portador da Carteira de Identidade ne 137693, vem por meio desta proceder com Termo de Adesão ATA nª 020/2023 CGP/SEMSA/PMM.

MACAPÁ-AP, 25 DE SETEMBRO DE 2023.

PROCESSO ADMINISTRATIVO ÓRGÃO GEREnCIADOR: PROCESSO Administrativo

Ne 7563/2021- SEMSA/PMM

GRACINILDO DETS IS TRINDADE NUNES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS DECRETO N? 2.861/2023 ~ PMM CONTRATANTE

Nª 12.01.000.119/2023 SEMAS/PMM

Pregão Eletrônico Ne 004/2023 SEMSA/PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE

MODALIDADE; ORGAO GERENCIADOR:

REPRESENTANTE LEGAL VERSAIL EIRELI CONTRATADO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISteNCiA SOCIAL

ADESÃO DE ATA ParA FUTURA € EVENTUAL AquISIÇÃO DE MATERIAL De EXPEDIENIE Norte Móveis Equipamentos Serviços LTDA EPP 21496.889/000210 020/2023 CGP/SEMSA/PMM 08,14,21,22,36,37,40,46,51,55,56,57,62, 63,69,70,72,73,75,76,78, 79,80,81,82,83,85,86,87,91,97,102,103,1 04,107,111,112,113,114, 115,116,117,118,119,120,121,122,123,1 24,125,128,129,132,133, 134,135136,137,138,141,143,144,146,14 7,149,150,156,157,158, 162,164,165,166,167,168 € 169. RS 1.363,400,14 RS 681.970,41

OBJETO (resumido)

EXTRATO DO CONTRATO Nª 033/2023 SEMASIPMM

FORNECEDOR

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CnpJ SoB No 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM, COM SEDE NO (A) AVENIDA MENDONÇA FURTADO Nª 313, CENTRO, CEP 68.900-060, NA CIDADE DE MACAPÁ AP,INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 No 05.995.786/0001-77, NESTE ATo REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO   GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES, DECRETO Nª 2.861/2023-PMM, INSCRITO (A) NO CPF Nª 825,415.742-15, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 137693, DORAVANTE DENOMINADA   CONTRATANTE) E DE OUTRO LADO A EMPRESA NORTE MÓVEIS EQUIPAMENTOS E SERVICOS LTDA EPP; PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SEDE NA RUA PROFESSOR TOSTES No 13531, BAIRRO: BURITIZAL; Cep; 68.902892, MACAPÁ-AP, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 21.496.889/0001-10, TELEFONE: (96) 98104- 8131 E-MAIL: NORTEMOVEIS AP@GMAIL CoM NESTE Ato REPRESENTADA POR SUA SEU SÓCIO(A) ADMINISTRADOR (A) LuCIDIO WERTMA FONTENELLE Da COSTA, RG Nª 093349-PTCIAP E CPf No 365.833.242-53, DENOMINADA CONTRATADA OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA 0 FORNECIMENTO DE MATERIAL DE EXPEDIENTE PARA VIABILIZAR OS SERVIÇOS DE DESENVOLVIDOS NOS EQUIPAMENTOS SOCIAIS (BAIXA E ALTA COMPLEXIDADE) CONSELHOS TUTELARES, CMDCA E Sede ADMINISTRATIVA DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL- SEMASIPMM, EM MACAPÁ-AP, PRAZO; 12 MESES. FUNDAMENTO PELA LeI No 8.742 DE 7 DE SeTEMBRO DE1993 E DEMAIS NORMAS APLICÁVEIS. CUSTEIO 3.3; DESPESA 3,3,90,32; FICHA 1660; 1660; 1660; 1669; 1501; 1501; PROGRAMA 08.244.0001.2.081; 08.244.0001.2.134; 08.244.0001,2

CNPJ (Mf) ATA N?

ITENS

VALORATA RS VALDR FINAL RS

Com fundamentos no art.15 da lei 8.666/93 e suas   alterações posteriores € na Lel no 10.520 de 17/07/2002 c/c art. 228 do Decreto n8 7,892/2013, AUTORIZO a despesa, tendo em vista ADESAO DE ATA DE REGiSTRO DE PREÇO DE PREGÃO ELETRONICO N? 020/2023 DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA; com anuência do Órgão Gerenciador, considerando manutenção do desenvolvimento das atividades rotineiras da SEMAS, seus equipamentos € Coordenadorias vinculadas. Objetivando dar celeridade, eficiênca 2, ainda, proporcionado a economicidade para este Órgão referente aos itens adquiridos. Tendo como disponibilidade orçamentária os PROGRAMAS  DE TRABALHOS: 082440001.2.081, 082440001,2.134, 082440001.2.144, 082440001.2.148, 082440001.2.150, 082440001.2.152. FICHA:   1661,1660,1669,1501 . FOnTE: 1501. E.D: 3.3.90.30. CUSTEIO; 3.3 0 Presente termo tem como   objeto ADESÃO A ATA Nª 020/2023 SEMSA/PMM, contratação de empresa

## Página 8

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

futuro eventual   aquisição de material de especializada para para atender as demandas da Secretaria seus expediente Equipamentos vinculados, conforme condições, quantidades especificações definidas no termo de Referência.

CLAUSULA SEGUNDA: REAJUSTE E AL TERAÇÕES 2.1. 0 valor estimado do presente Termo de Contrato sera reajustado para R$ 68.754,96 (setenta e oito mil setecentos e cinquenta e quatro reais e noventa e seis centavos) CLÁUSULA TERCEIRA DA RATIFICAÇÃO 5.1. Ficamratificadas as demais Cláusulas e condiçGess previstas no Contrato Originário, não alteradas pcic presente Termo Aditivo

Macapd-AP , 27 de setembro de 2023.

Graci

Trindade Nunes

CLÁUSULA QUARTA DA PUBLICAÇÃO 6.1. 0 Extrato do presente instrumento será publicado, em resumo; no site e no Diário Oficial do Municipio, conforme disposto pela Lei Federal 8.666/93.

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMAS Decreto nª 2.861/2023-PMM

SEMOB

CLÁUSULA QUINTA DO FORO 7.1. Fica Eleito 0 Foro da Comarca de Macapá {AP) para dirimir quaisquer dúvidas inerentes ao presente instrumento, com a exclusão de qualquer outro; por mais privilegiado que seja. Por estarem jutos contratados, firmam 0 presente instrumento em 03(três) vias de Igual teor  forma.

EXTRATO DO 2ª TERMO ADITIVO DE SERVIÇO AO CONTRATO Nª 095/2022-SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES. PROCESSO Nª 3401.0917/2023 SEMOB/PMM. CONTRATO Nª 095/2022 SEMOB/PMM, PREGÃO ELETRÔNICO SRP nª 028/2022 SEGOV/PMM. ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 016/2022 SEMOB/PMM. EMPRESA: CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI, inscrita no CNPJ nª 28.017.335/0002-12(Filial) . DO VALOR 0 valor correspondente execução do Contrato de R$ 15.860.600,OO(Quinze milhões, oitocentos e sessenta mil, seiscentos reais)  será acrescido valor de R$ 3.964.920(Três milhões, novecentos e sessenta € quatro mil, novecentos e vinte reais), que corresponde um acréscimo de 25% (por cento), do valor do contrato inicial , passando valor contratual para RS 19.825.520,00(Dezenove riilhõe;, oitocentos e vinte e cinco mil quinhentos e vinte reais) corfosme termos previstos em Lei.

Macapá (AP), 01 de outubro de 2023.

MARIO ROCA DEMATOS NETO Secretário Munieipal de finanças SEMFIIPMM CONTRATANTE

Zinn< @mz Bl KTECH LTDA-Me Representante: VANESSA DUARTE TORK CONTRATADA

AHtspá-AP, 29 de Setembro de 2023.

CÁSSIO LLEIDSEN RABELO CRUZ

ERRATA

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

PORTARIA Nª 022/2014 a SEMFI, datado de 27 de Fevereiro de 2014.

SEMFI

ONDE SE LÊ:

Art 1' quinquenio de 2003/2008

ATA 01/2021-TCEIAP

PREGÃO ELETRONICO SRP Nª08/2020-TCEIAP PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª31,01,083/2023- DAFISEMFIIPMM

LEIA-SE:

Art. 1 quinquênio de 2008/2013 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 30 de agosto de 2023.

SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 002/2021/ SEMFVPMM DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS QUE ENTRE SI CELEBRAM A SECRETARIA  MUNICIPAL DE FINANÇAS- SEMFIPMM € A 'EMPRESA KTECH LTDA-ME, PARA OS FINS NELE DECLARADOS .

MARIO ROCHMDE MATOS NETO Secrstario Municipal de Finanças Decreto nª5.304/2021

Pelo presente TERMO, as partes identificadas no CONTRATO Nª 002/2021/SEMFUPMM, aceitam e ajustam a alteração no instrumento acima identificado na Cláusulas QUARTA REAJUSTE E ALTERAÇÕES, com fundamentação legal no art. 65, inciso 19, linea "b" Il da Lei n' 8.666/1993, mantidas   as demais   Cláusulas   aqui nãv referidas, e que neste ato * ocasião se mantém ratificadas para todas as consequencias de direito,

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E ÇONTRATACÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO No. 045/2023 Processo Administrativo n 1.114/2023 Secretaria Municipal de Gestão DACIDMPIGESTÃOIPMM 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para registrc de preços para futura e eventual Contratação de Empresa Especializada para Aquisição de Materiais de Higiene Limpeza para atender as demandas continuas das Unidades da PMM, constituidas pelas Secretarias e Coordenadc ias Institutos Fundaçôes   pertencentes a Prefeitura  Municipal de Macapá Exceto: MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS , SEMED e AUTARQUIAS , no período de 12 (doze) meses; na forma de pregão eletronico conforme especificação e quantitativos constante no ANEXO parte integrante deste documento; Abertura das propostas: Dia 16/10/2023 a partir das 09.00 h no site www licitacoes-e.com br,   (horário de Brasília)  Início da disputa de preços: Dia 16/10/2023 às 10h no site www.licitacoes-e com. br, (horário de Brasília) . 0 Edital do

CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 14 A vigência prevista da Cláusula Terceira do Contrato 002/2021-SEMFIIPMM, fica prorrogada por mais 12 (dcze) meses , a contar de 01/10/2023 a 30/09/2024, podendo #pr prorrogada por iguais periodos. 1.2 0 presente Termo Aditivo tem por objeto efetuar as atualizações com acréscimo ao Contrato 002/2021- SEMFUPMM, devido ao aumento na demanda da prestação dos serviços, 0 valor correspondente à execução do Contrato de RS 57.295,80, seráacrescido 0 valor de RS 11,459,16 (onze mil quatrocentos € cinquenta e nove reais 0 dezesseis centavos) que corresponde a um acréscimo de 20%   (vinte por cento) do valor do contrato inicial, passando 0 valor contratual para R$ 88.754,96 (setenta oito mil setecentos € cinquenta € quatro reais € noventa seis centavos) conforme termos previstos em Lei.

## Página 9

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.C9

Pregão se encontra disponível na íntegra no site www licitacoes-e.com. br. Nª da licitação no sistema: (1021568). Macapá-AP , 29 de setembro de 2023. Jaa Mauic 5 Samo NAIRA MARIA SOZINHO SANTOS Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto no 1.930/2023 MACAPAPREV

CONSELHO FISCAL

4ªREUNIAO_ORDINÁRIA ATA DA 48 (QUARTA) REUNIÃO ORDINÁRIA Do CONSELHO FISCAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA

MACAPAPREV Do ANO DE dois MIL E VINTE E TRÊS

ERRATA

(2023). COMPETÊNCIA: SETEMBRO 2023 Ao vigésimo dia do mês setembro do ano de dois mil e vinte três na sala de reuniões da MACAPÁ

No corpo

da

Portaria

n

369/2023

MACAPAPREV, publicado no DOM nª 4641 em 05 de setembro de 2023, no art. 1ª

Onde se lê: () Art. 1ª Desligar do Serviço   público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria por   Tempo de Contribuição.

PREVIDÊNCIA MACAPAPREV,   situada nesta cidade

de Macapá Av. Presidente Vargas, 24 Central, Macapá AP, 68900-070, reuniram-se 0s membros efetivos do Conselho Fiscal da MACAPAPREV,

6

Leia-se: () Art. 1ª 86 Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Tempo de Contribuição. 3)

conforme nomeação dos membros do Conselho Fiscal descrita no Decreto nª 1.957/2023-PMM, de 25 de maio

de 2023. Presentes 08 membros

JEAN PATRICK

Macapá, 28 de setembro de 2023.

FARIAS DA SILVA, Advogado; Presidente do Conselho Fiscal, representante da Secretaria de Transparência

8obbl4e? EIVO DOS SANSOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Controladoria do Município de Macapá; PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA, representante da Secretaria Municipal de Finanças SEMFI; GERSON MELO DE SOUSA, Representante dos Servidores Ativos, HUBNER ALBUQUERQUE BRAZAO,

PORTARIA n 377/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.1 7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM art.I6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2023.07.36046P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 79, inciso I, da Constituição da República Federativa do Brasil, redação da Emenda Constitucional  nª 41/2003, combinado com 0 art. 1ª, 819, inciso IL, alínea *a da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais para 0 Sr. KLEYTON SANTOS DA SILVA, filho de CRISTIANO TRINDADE DA SILVA, falecido em 08.03.2023, servidor do quadro de pessoal efetivo do Município   de Macapá, na   categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, posicionado na classe "B", nível ~1",do nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula n.ª 81752, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSA Art. 2" Composição dos proventos da pensão: Salário Base B-I(RS   1.821,66)  ANUÊNIO 13% (RS350,44); Assistência Financeira (RS830,30), Incentivo Financeiro   (RS 43,73), total da remuneração do beneficiado 100% (RS 3.046,13)- Art. 3ª Os proventos deverão ser calculados a contar de 08.03.2023 até a data de 04.07.2023 para 0 Requerente Kleyton Santos da Silva, filho; quando completou 21 anos de idade, por ser 0 único dependente legal do ex-servidor falecido. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor partir da data de sua publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se cumpra-se. Macapá, 25 de agosto de 2023.

Representante dos Servidores Inativos;GIANCARLOS

DARLAN PINON NERY, Representante do Poder

Legislativo Municipal. 0 objetivo da reunião

dar

início a reunião de alinhamento das demandas

pendentes do Conselho Fiscal. 0 Presidente do CONFI, Jean Patrick, iniciou a reunião deixando 0s demais

conselheiros cientes que até a presente data,

macapaprev não respondeu as solicitações feitas

anteriormente,tais como: a)

a disponibilização de

curso para a certificação dos membros do conselho

fiscal do RPPS, b)

a apresentação da Carteira de

Investimento, c) 0 envio dos balancetes para serem analisados, conforme rotina do conselho €, d) 0 envio

da remessa dos processos geradores de despesa

referente a fevereirol2022.Quanto ao primeiro item

presidente do Conselho Fiscal, enfatiza 2 importância

da

certificação considerando que, devem

ser

atendidos 0s

critérios mínimos de qualificação

QUl LIVO RODRIGUES bOS SA Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

técnica, mediante comprovação de cettificação

## Página 10

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

emitida por processo realizado por instituição certificadora reconhecida pela Comissão de

de 10 (dez) dias para

respostas de todas as

demandas tratadas para apreciação deste conselho.

Credenciamento e Avaliação do Pró-Gestão RPPS, de

Os trabalhos iniciaram-se às 14 horas (14-OOh) Foram firmados 0s documentos pertinentes sendo:

que trata art. 20 da Portaria SPREV n. 3, de 2018,

ressalta ainda que a responsabilidade pela habilitação

Memorandos e Ata diversa 0s quais foram enviados

dos dirigentes da unidade gestora, dos membros do

Presidência da MACAPAPREV   seguindo 0s tramites processuaispertinentes e demais atos que decorrem

conselho fiscal

do responsável pela gestão dos

recursos dos RPPS, visando ao atendimento dos

no período. Nada mais havendo

tratar a reunião foi

requisitos mínimos exigidos no art. 80-B da Lei n:

encerrada às 16,00 horas.

9.717, de 1998 e aos parâmetros gerais previstos na

Portaria SEPRT n: 9.907, de 2020, para fins de

Jean Patrick

tas da Silva

nomeação ou permanência nos cargos, ou funções. Com a palavra 0 representante dos Servidores Ativos

Presidente dd Conselho Fiscal

Gerson Melo, ressalta que se constitui em atribuição básica desse Conselho Fiscal 0 acompanhamento fiscalização do funcionamento da Entidade,

Paulo Henrique meida de Oliveira Representante Secretaria Municipal de Finanças

competindo aos seus membros 0 exame dos balanços patrimoniais, das demonstrações contábeis, dos investimentos, dos relatórios das auditorias das

8ubA Gerson Melo de Sousa

avaliações atuariais e que 0 curso para preparação da certificação é de suma importância e que a gestão da instituição deve dar prioridade máxima para 0 tema. Em ato continuo, 0 Representante do poder legislativo,

Representante dos Servidores Ativos

Hubner Albuquerque Brazão Representante dos_Servidores Inativos.

Giancarlos Darlan, pediu a palavra, € observou que são necessárias as informações sobre a situação atuarial do instituto, com 0s destaques a rentabilidade, as

Giancarlos

In Pinon Nery

rubricas, gastos totais com folha de pagamento dos

Representante do Poder Legislativo Municipal

Aposentados

Pensionistas. 0 Representante dos

CTMAC

ServidoresInativos, HubnerAlbuquerque, acrescenta

que apesar de existir comitê de investimento

PREFEITURA Municipal DE MACAPACTMAC

Comissao DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇAO

consultoria

de

investimentos

contratada

pela

instituição e necessário que 0 conselho fiscal faça

PLANILHA 001

acompanhamento também dos investimentos estruturados, mesmo que estes investimentos se

PROC

RECORRENTE

DECISAO

19.872/2023

ROSALVO DESOUZA 50BSISTENTE PANTOJA ZUCIANO COSTA MENDONGÃ SuBSISTENTE

encontrem fechados para resgate dos recursos, bem como histórico de amortização resgaste dos fundos ilíquidos. 0 conselheiro representa da Secretaria de

19.63272023

18.835/2023

HUGOALEXANDRE DE PAIVA SubSISTENTE AlVES Paulo Alberto Matias Pereira SUBSISTENTE

2.233/2023

Finanças, Paulo Henrique, chamou a atenção para envio dos balancetes, demonstrativos contábeis

19.883/2023

OLIVALDO MARQUES Monte-VeRDE JOSE CARLOS PICANÇO DE ALMEIDA JOSIANE MENEZES FONTENELLE RODRIGUES Gna Pereira Botelho

SUBSISTENTE

devendo-se intensificar 0s esforços no sentido de

19,347/2023

INSUBSISTENTE

seja enviado para análise 6 emissão de relatórió

19.710/2023

SUBSISTENTE

mais rápido possível. Ao término desse ponto,

presidente do conselho fiscal tomou palavra 0 abriu

18.959/2023

SUBSISTENTE

para deliberação do Conselho que decidiu dar / Arazo

19.634/2023

THAYSA DE MORAES DIAS

SUBSISTENTE

## Página 11

Macapá, 02.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.t1

19.828/2023

ELIZANDRA GOMFS DE OEIRAS IRACI PAMPLONA REIS NOBRE FABIANE SIUVA HAUSSLER

SUBSISTENTE

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011 PMM

17.186/2022

INSUBSISTENTE

19,.714/2023

SUBSISTENTE

RESOLVE: Nomear Os membros da Comissão de Trabalhos da Lei Paulo Gustavo na Fundação Municipal de Cultura.

13.900/2023

SAMUEL ROMULO ABREU SUBSISTENTE DIAS Karen Tayanne Silva SUBSISTENTE Cavalcante PAULO SERGIO DE OLIVEIRA SUBSISTENTE

Art. 18 Nomear 0 Sr. Pedro Paulo da Cunha Carvalho Diretor- Adjunto de Finanças, para como presidente da Comissão de Trabalho da Lei Paulo Gustavo. Art. 28 Ficam nomeados para Membros da Comissão de Trabalho da Lei Paulo Gustavo, Pedro Paulo da Cunha Carvalho, Kelsen Charles Costa Rodrigues, Everalda Teixeira Corrêa,   Claudiane Monteiro Borges, Marcos Vinicius Corrêa da Silva. Art 39. A Comissão de Trabalho da Lei Paulo Gustavo tem como função: estabelecer diretrizes gerais, propor estratégias e buscar meios para garantir a implementação dos benefícios previstos na Lei Complementar nª 195, de 08 de julho de 2022; II acompanhar e fiscalizar a execução dos recursos recebidos e das contrapartidas; realizar discussões   referentes à regulamentação no âmbito municipal para distribuição na forma prevista na Lei; IV acompanhar 0 plano de aplicação dos recursos conforme previsto em Lei; V promover a divulgação dos seus atos.

18.972/2023

19.594/2025

19029/2025

RENNYCECARVALHO DoS SANTOS IEDA DE SOUSA COUTINHO

SUBSISTENTE

19.095/2023

SUBSISTENTE

19.225/2023

OLIVALDO MARQUES MONTE VERDE Andreza Araújo de Souza

SUBSISTENTE

15.862/2023

SUBSISTENTE

16.612/2023

JOSE MENDES LOPESFILHO

SUBSISTENTE

21.033/2023

RENAN ALMEIDA De SOUSA SUBSISTENTE

16.652/2022

DANIEL TiARu PALHETA SUBSISTENTE LOBo ARANILCE DOS SANTOS SUBSISTENTE BRITO CRLAKARINA COLARES SUBSISTENTE PINHEIRO MANOEL JOSIMAR DE SUBSISTENTE Oliveira pimentel SABRINA DE MIRANDA subSISTENTE Nascimento GASPAR ANTONIO PEREIRA INSUBSISTENTE

19.6412023

2154/2023

Art 49 Está   portaria entra em vigor publicação.

contar do dia de sua

14.618/2022

DE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá, 26 de setembro de 2023.

20.510/2025

12.682/2022

Atenciosamente Macapá, 29 de setembro de 2023 Éxhone 88uigus Alessandra Rodrigues Secretária da CJDACTMac Portaria nª692623 CTMac

MANOEL CXETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura Decreto nª 3.300/2023

CIPEMAC

TERMO DE HOMOLOGAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª075/2022 PROCESSO Nª5.692/2022 SEMIP 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihes são conferidas por lei, consoante 0 julgamento do pregoeiro e, com fulcro no art. 13, inciso VI, do Decreto nª10.024/2019 RESOLVE: HOMOLOGAR resultado do PREGSO ELETRÔNICO SRP Nª075/2022, que tem como objetivo 0 REGISTRO DE PREÇOS para CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REORDENAÇÃO DE IP DE MACAPÁ, CoM AMPLIAÇÃO € RECOMPOSIÇÃO DE CIRCUITOS EXCLUSIVOS E UNIDADES DE IP, em favor da empresa REAL ENERGY LTDA, CNPJ: 41.116.138/0001-38, em conformidade com Os documentos que instruem processo administrativo nª5,692/2022 SEMIP . Valor global homologado de RS63,460.757,20 (sessenta três milhôes, quatrocentos € sessenta mil, setecentos € cinquenta € sete reais vinte centavos) sendo RSS.868,440,92 (cinco milhões, oitocentos e sessenta € oito mil, quatrocentos quarenta reais € noventa € dois centavos) para 0 convênio nª 916403/2021 € RS5,845,631,81 (cinco milhões; oitocentos quarenta e cinco mil, seiscentos e trinta e um reais e oitenta um centavos) para 0 convenio nª 916405/2021, atendendo os interesses da CIPEMACIPMM. MacapálAP , 02 de junho de 2023

PORTARIA nª 260/2023 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 526/2023-PMm cic 0 art 18, Inclsos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012- PMM RESOLVE: Artigo1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, Servidor ANTÕNIO SÉRGIO DOS SANTOS NERY, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito * Transporte de Macapá CTMac, no periodo de 01 a 30 de outubro de 2023. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 27 de setembro de 2023.

Paulo Roberto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decreto (? 626/2023

FUMCULT

PORTARIA Nª 269/2023 FUMCULT/PMM

JsÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª1.183/2023 PMM

Dispõe sobre nomeação para 0 grupo de trabalho da Lei Paulo Gustavo.
