---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-27_Diário Oficial 4663 - 25.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-27_Diário Oficial 4663 - 25.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ECIC DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4663 Macapá -Amapá - 25 de outubro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Mônica Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo Extraordlnárlo Municlpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretaria Municipal da Familia SEMFA Gilmar Miranda Domingues Secretario Municlpal de Vigilâncla em Saúde

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brito

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Educação SEMED

Leivo Rodrlgues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Eduardo JacIntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Patrlcla de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Erlca Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana SEMOB

José Elia de Souza Rlgamontl Sustentavél e saneamento.

Presldente da Comp: de Iluminação Publlca, energia

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferreira

Diretor Presidente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Pires Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

6 D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficiaido Município; Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de Gestó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas das Mqicfpis medidas: 8 cm de largura para 2 colunas_ 17 cm delargura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de 'dsgdaRer atggriato qi ABóda Sesfeteria

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

abuso, bem como psicólogo, Conselho Tutelar e outras providências. Art. 7' Será desenvolvida a mediação Familiar, nas escolas públicas e privadas, como alternativa de resolução de conflitos, para a proteção e acolhimento da criança do adolescente, com acompanhamento a participação dos pais ou responsáveis, assim como 0 acompanhamento psicológico. Art. 8ª Cada Núcleo de Medição Familiar, receberá fichas de atendimento, material ilustrativo,   identidade visual, camisas para 0s mediadores. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Outubro de 2023.

LEIS

LEI Nª 2.701/2023 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DE NÚCLEO DE MEDIAÇÃO FAMILIAR, NAS ESCOLAS PÚBLICAS E PRIVADAS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, NO COMBATE A AUTOMUTILAÇÃO E SUICÍDIO, DECORRENTES DE TRAUMAS RELACIONADOS A ANSIEDADE € A DEPRESSÃO

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

bcc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 10 Esta lei estabelece a implantação do Núcleo de Mediação Familiar nas escolas públicas € privadas do município Macapá, como instrumento e alternativa de mediação de conflitos, na redução da automutilação e do suicídio nas escolas, decorrentes da ansiedade ea depressão relacionados a traumas. Art. 20 Ficam autorizadas as instituições públicas e particulares a implantarem 0 Núcleo de Mediação Familiar, com 0 nome do projeto que deu origem a este Projeto de Lei, Projeto Nova Chance, para 0 atendimento a alunos matriculados em escolas públicas € privadas de todos os ensinos, com crises de ansiedade, depressão e baixo rendimento escolar. Art. 3' 0 mediador será designado pela direção escolar, ou processo seletivo de urgência, capacitado em Mediação Familiar, com intuito que demandam uma flexibilização emocional e comportamental, para atender alunos, corpo docente, assim como 0s pais de alunos que sofreram abuso. Art. 4' Poderá atuar como Mediador, qualquer pessoa capaz, dedicado, que tenha a confiança dos alunos, graduado (a), em curso de ensino superior, de instituição reconhecida pelo Ministério da Educação e capacitada para realizar a Mediação Familiar. Art. 5' 0 Núcleo do projeto Nova Chance, ficará responsável pelo desenvolvimento de um banco de dados de sistema   on-line, sobre as boas práticas em mediação, bem como manter relação de mediação, de instrução de mediadores, e para 0 cadastramento dos atendimentos de cada núcleo nas escolas. Cada mediador responsável receberá uma senha por escola para informar sobre 0s atendimentos. Art. 6' As sessões de atendimentos serão presenciais e on-line, individuais, com duração de até 40 minutos em casos urgentes, de 30 minutos para 0s demais casos. Todos 0s atendimentos serão registrados em aplicativo de cadastramento virtual, pelo Projeto Nova Chance, para identificar número de atendimento e seus resultados. Cada escola ficará responsável por fazer os encaminhamentos necessários em casos de

Projeto de Lei nª 05712023-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

LeI Nª 2.702/2023 PMM

INSTITUI A CAMPANHA "SALVE UMA CRIANÇA" , COMO MECANISMO DE COMBATE E PREVENÇÃO À VIOLÊNCIA SEXUAL PRATICADA CONTRA CRIANÇAS E ADOLESCENTES, NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art.

10

Fica

instituída

de

forma permanente no âmbito do Munícipio de Macapá a Campanha "Salve uma Criança" com objetivo de auxiliar   crianças e adolescentes vítimas de violência sexual, praticados nas suas diferentes formas (abuso sexual, exploração sexual e tráfico de pessoas), facilitando-Ihes pedido de socorro. Art. 20 0 pedido de socorro poderá ser realizado das seguintes formas: Verbalmente, situação na qual a vítima se aproximará da pessoa e dirá   "Salve uma Criança"; II Por meio de sinais, tapando a boca com uma das mãos; III Por meio de bilhete com um emoji

(carinha), cuja boca é substituída por um 'X' Art. 3' A pessoa a quem for direcionado 0 pedido de socorro, deverá prestá-lo, procedendo conforme 0 seguinte protocolo, definido por etapas: Confirmar se percebeu corretamente código "SALVE UMA CRIANÇA" ou se 0 sinal foi devidamente assinalado; Identificar e coletar 0 nome, endereço 0 telefone da vítima.

## Página 3

Macapá, 25.10.2023

L;ARIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Parágrafo único. Cumpre dever de acolhimento ao pedido de socorrodescrito no caput deste artigo a pessoa que encaminhar relato ao Disque Direitos Humanos Disque 100. Art. 40 A fim de assegurar 0 êxito da Campanha "Salve uma Criança" poderão ser adotadas: Medidas de integração operacional entre Secretaria Municipal de Direitos Humanos,  Secretaria Municipal de Assistência Social, Secretaria Municipal de Educação, Guarda Civil   Municipal, Secretaria de Saúde, além do Ministério Público, Poder Judiciário e Concelho Tutelar; II Parcerias com entidades da Sociedade Civil Organizada que atuem em áreas pertinentes a0 combate € prevenção à violência doméstica e familiar, como segurança pública, direitos humanos, assistência social, saúde, educação e trabalho; Parágrafo único. As entidades participantes poderão promover ações necessárias a fim de viabilizar protocolos de assistência, segurança € prevenção às crianças e adolescentes vítimas de abuso ou exploração sexual. Art. 50 A Campanha "Salve uma Criança" poderá ser divulgada pelos seguintes meios: 1 Imprensa oficial; Material audiovisual, rádio e jornais; Ill Cartazes, cartilhas folhetos educativos; IV Palestras, cursos, simpósios debates; V - Sítio eletrônico oficial; VI Redes sociais. Art. 6' É vedado a quem acolher 0 pedido de socorro prejudicar a fruição dos direitos das crianças e adolescentes à realização de relato espontâneo, de escuta especializada e de coleta de depoimento especial de forma humanizada, além do direito de não depor, tudo sob 0 cumprimento dos protocolos que evitem a revitimização, na forma da Lei Federal n 13.431, de 4 de abril de 2017 regulamentações. Art. 7' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Outubro de 2023.

CORRÊA 0 ZERÃO, COMPREENDIDA ENTRE A AV. IVALDO ALVES VERAS E RODOVIA JOSMAR CHAVES PINTO, BAIRRO ZERÃO MACAPÁ-AP .

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica oficialmente nominado de VIA ESTÊNIO MOREIRA BARBOSA, a atual via de fundo (oeste) do Estádio Milton de Souza Corrêa 0 Zerão, compreendida entre a Av. Ivaldo Alves Veras e Rodovia Josmar Chaves Pinto, no Bairro Zerão Macapá-AP Art. 20 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seus órgãos competentes, adotará as medidas necessárias para a execução desta Lei. Art. 3' Esta Lei entra em vigor na data da sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Outubro de 2023.

L9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 062/2023-CMM Autor: Ver. Nelson Souza.

LEI Nª 2.704/2023 PMM

ESTABELECE As DIRETRIZES ACERCA DA PERMANÊNCIA DE ACOMPANHANTES NAS SALAS DE EXAMES E CONSULTAS REALIZADAS NAS UNIDADES HOSPITALARES, UNIDADES BÁSICAS DE SAÚDE E CLÍNICAS MÉDICAS, QUANDO HOUVER PROCEDIMENTOS SEDATIVOS E DE ANESTESIA GERAL PARA OS USUÁRIOS, NA CIDADE DE MACAPÁ.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou € eu sanciono a seguinte Lei: Art. 10 Fica assegurado direito permanência de 1 (um) acompanhante à pessoa que se encontreprestes a realizar   procedimento sedativo ou anestesia geral em unidades hospitalares clínicas médicas públicas privadas, ficando resguardado 0 período necessário para a atividade de higienização e 0 direito à privacidade de outros pacientes. $ 1 A unidade de saúde poderá, caso necessário, exigir à saída do acompanhante durante as atividades de higienização do ambiente e do paciente e para realização de exame de maior complexidade. 5 2' A critério do responsável pelo setor, pode ser vedada entrada permanência do

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 055/2023-CMM Autor: Ver. Cláudio Góes.

LEI Nª 2.703/2023 PMM

FICA OFICIALMENTE NOMINADO DE VIA ESTÊNIO MOREIRA BARBOSA, A ATUAL VIA DE FUNDO (OESTE) Do ESTÁDIO MILTON DE SOUZA

## Página 4

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

acompanhante, de forma justificada, quando houver risco à saúde do paciente ao procedimento a ser realizado. Art. 20 A unidade de saúde responsabilizar-se- á por providenciar as condições adequadas de permanência do acompanhante. Art. 3' A entrada e permanência do acompanhante devem ser devidamente registradas pela unidade de saúde respectiva, sendo obrigatório 0 uso de identificação especifica. Art. 4* 0 acompanhante deve firmar termo de responsabilidade que 0 informe das penalidades decorrentes de comportamento que venha obstruir ou dificultar   procedimentos considerados adequados ou necessários pela equipe médica. Parágrafo único. 0 médico responsável ou responsável pela unidade pode descredenciar acompanhante que não cumpra 05 compromissos assumidos no termo previsto no caput, ficando assegurado direito à substituição do acompanhante descredenciado. Art. 5' 0 direito contido nesta Lei não desobriga 0 acompanhante de realizar todos 0s procedimentos necessários à permanência de pessoas em ambientes hospitalares e clínicas médicas. Art. 6ª Esta Lei em vigor 90 (noventa) dias após a sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de Outubro de 2023.

presente contrato administrativo, sujeitando-se às normas da legislação em vigor € as cláusulas € condições seguintes; que se obrigam a cumprir e respeitar , CLAUSULA PRIMEIRA = DA EUNDAMENIAÇAQ LEGALE DASDEFINCOESDESIECONIRAIQ 0 presente Contrato decorre do Processo Administrativo nª 38.01.023/2023-SEMTRADI, sendo   regido   pela Lei   Federal 8.666 de 1993, artigo 24, inciso Il, da referida Lei.

PARÁGRAFO PRIMEIRO Neste Contrato considerar-se-a: a) Administraçao pu Contratante Secretaria Municipal do Trabalho Desenvolvimento Economico e Inovação SEMTRADI; b) Empresa_ou_Contratada; A pessoa juridica que tiver assumido 0 encargo do objeto de acordo 0 Termo de Referencia a Nota de Empenho; a Proposta de Preços Detalhada elou este Contrato, conforme 0 caso; c) Processo_ou_Processo_Administrativg:  Os autos do Processo Administrativo np   38.01.007212022-SEMTRADI; de Dispensa de Licitação. d) Iermo de Referência ou IB: 0 Termo de Referência que originou este Contrato; Pesquisa de preços no mercado atual 9 Mapa comparativo de preços Indicação orçamentaria 8) Contrato: Este instrumento público; 1) DOM: 0 Diário Oficial do Municipio . J) Portaria de nomeação do Fiscal de Contrato.

CLAUSULA_SEGUNDA DO_OBJEIO_DOS_SERVIÇOS_0 objeto deste contrato é a AQUISIÇAO DE MATERIAL DE CoRtE E COSTURA PARA  UTILIZAÇÃO EM CURSOS REALIZADOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL Do TRABALHO DESENVOLVIMENTO ECONOMICO INOVAÇÃO SEMTRADIPMM, NO AMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

tce ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

CLAUSULA IERCEIRA Do PRAZO DE_VIGênCA CONIRAIUAL PARIGRAFO PRIMEIRO 0 prazo de vigência contratual sera pelo período de 60 dias a contar da assinatura do contrate para entrega total dos produtos elencados no Anexo do Termo de Referencia

Projeto de Lei nª 037/2023-CMM Autor: Ver. Odilson Nunes.

PARÁGRAFO SEGUNDO 0 extrato deste   contrato sera publicado no DOM, no prazo estabelecido no parágrafo uníco do art 61 da Lei n 8.666/93, para   eficácia,   transparência publicidade do mesmo. CLÁUSULA QUARIA = DA DOIAÇÃO ORÇAMENIÁRIA

SEMTRADI

EXIRAIQ DE_CONIRAIO ADMINISIRAIIVO N? 01212023 _ SEMIRADIPMM

As despesas decorrentes deste contrato correrão à conta dos créditos   orçamentarios especificados pela Administração constantes NO Quadro   de   Detalhamento de   Despesa   da SEMTRADI, que são PTRS; 04.122.0002.2.022, Elemento de Despesa:  3.3.90.39 Outros   serviços de terceiro Pessoa Juridica LOA: 2023 fonte 1500 -Tesouro   municipal, que constarao exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execuçao PARAGRAFO PRIMEIRO 9 Para emissão da nota de empenho serâo considerados os recursos indicados pela Administração

Nª (38.01.0023/2023) + SEMTRADI

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO; DESENVOLVIMENTO ECONÓMICO  INOVAÇAO SEMTRADI, POR INTERMEDIO DE SUA SECRETÁRIA SRA MARCIANE SANTO E A EMPRESA JLG RUFINO ROCHA LTDA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS. Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito, de um lado: APREFEIIURA MUNICIPAL DE MACAPÁ , pessoa jurídica de direito   püblico com sede na Avenida FAB nª 840, Centro Macapa-AP CNPJ nª 05.995.766/0001-77 , por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE TRABALHO, DESENVOLVIMENTO ECONOMICO E INOVAÇÃO SEMTRADI, a seguir denominada CONIRAIANIE' neste ato representado pelo sua Secretária Sra MARCIANE SANTO brasileira casada CPF n' 829.844.332-20 Ci nª 120368- DPTCIAP , residente € domiciliado em Macapá-AP e de_outro lado; ª empresa JLG RUFUNO ROCHA LTDA, pessoa juridica de direito privado com scde na rua Salvador Diniz.  1070 Santana CNPJ 09.056.668/0001/25 a seguir denominada CONIRAIADA neste ato representada pela Sra. JERUSA LORENA GIOIA RUFINO ROCHA, inscrito no CPF nª 518.876.572-15, RG n' 2859297/PA, residente domiciliado em Macapá AP resolvem celebrar entre si 0

CLÁUSULA QUNIA n DO PREÇO E DAS CONDIÇÕES.DE PAGAMENIQ

0 valor total deste contrato serà de RS 17.300,03( dezessete mil, trezentos reais e três centavos conforme Proposta de preços dos produtos contidos no ANEXO | apreseritaja pela empresa € aceita pela administração PARÁGRAFO PRIMEIRo 0 pagamento será eletuado pelâ contratante em conta Indicada pelo contratante indicada em sua proposta de preços no Banco Itaú, Agencia 1138, conta corrente 34278-5

PARAGRAFO SEGUNDO 0 pagamento ocorrerà somente após recebimento dos produtos, sendoProtocolado na SEMTRADI com pedido de liquidação de pagamento junto com nota_fiscal;_após devida certificação do Fiscal do Contrato

## Página 5

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 65

junto com as certidoes negativas de dêbitos , estadual, municipal, federal € previdenciária

2/1 (Diretor de Aquicultura); JOANA D'ARC MAURÍCIO ROCHA, MAT. 300749-9/1 (Coordenadora de Extensão Rural); Objetivando visita técnica de piscicultura, na Localidade da BR- 156 (KM 44), na data de 24/10/2023.

E por estarem de comum acordo; € para firmeza € validade do que foi pactuado, as   partes celebram 0 presente contratc administrativo em duas vias de igual teor e forma que, depc  de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 24 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário

Macapá; 28 de setembro de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 24 de outubro de 2023

Marciane Santo

Secretárla Municipal de Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação DECRETO Nª 1227/2023 CONTRATANTE EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura VocunRc Jyro Decreto nª 4.038/2022 PMM JERUSA LORENA GIOIA RUFINO ROCHA JLG RUFINO ROCHA LTDA SEMOB CNPJ: 09.056.668/0001-25 CONTRATADA SEMAG 48 Termo Aditvo De Prazo Ao Contrato NP 031/2021- Semob/pmM. PRoasso Ne 1401,0685/2023, 4* (quurto) Termo Aditlyo &0 Pruzo SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA 90 Contrato ne 031/2021-Semob/PMm, que entre sj celebram PretaltureMunicipal €e Macups, atraves 0a Secroterie Muriclpal 0 ObrasIntrestrutur Urbana SemoB, Como contrAtanTe PORTARIA Nª. 131/2023 SEMAG Ernprese ConstruToRa NALDO BEZERRA LTDA ME, como CONTRATADA que tem como Obeto CONSTRUÇAO DO CENTRO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, DE ConTROLE DE ZOONOSES Convenio NI 863755/2017 usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas Ms/caixa através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de Da VigenCA novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do Flce prorrogado por 90 (noventa) dias consecutivos, 0 prazO d MEMORANDO Nª_ 053/2023 CERSEMAGIPMM, datado de Wxecucbo do serviço, partir 0 15/08/2023 13/11/2023, 8 23 de outubro de 2023. acordo com reprouramaçfo  estabelecide noConoerama de execuçbo anexo & este termo aditivo. RESOLVE: A demais clausulas 80 prosente contrsto 0 dos permanecem Art. (1 HOMOLOGAR DESLOCAMENTO, Inalteradas , servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura); ANTÔNIO CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Macjpf-AP, 1480 dgosto De 2023- CARLOS Técnico)).   Objetivando   Vistoria Técnica do PROAVES, na Localidade do Santo Antônio da Pedreira, na data de 23/10/2023. Cissio deid belo Cnunz Secretário Munkipal de Obras Infraestrutura Urbana ~ SEMOB /PMM Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de Decreto n? 3.326/2021-PMM outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. CONTRATANTE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

EXTRATO Do CONTRATO Nª 085/2023 SEMOBIPMM CARTA CONVITE Nª 008/2023-CPUSEGOVIPMMPROC ADMINISTRATIO Nª 3401.0643/2023-SEMOBIPMM A EMPRESA DISTRIBUIDORA GUIMARAES E CONSTRUTORA LTDA, CNPJ N' 29.978,138/0001-41, Do OBJETO; CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA AREA DE ENGENHARIA   PARA EXECUTAR CONSTRUÇao DE COOPERATiA Dos TAXISTAS, No Municipio DeMACAPAAp, Do Valor Do CONTrATO DE RS 207,946,04   (Duzentos 0 sete mil,  novecentos quarenta 0 seis reais, quatro centavos) VIGENCIA: 6 MESES; contados da data de 25/10/2023 encerramento em 24/04/2024. PROGRAMA DE TRABALHO: 07,451,.0001.1.013.000 CONSTRUÇAO E MELHORIA DA INFRAESTRUTURA ESPORTE E LAZER NATUREZA DE DESPESAS: 4,4.90.51.00 OBRAS € INSTALAÇOES. FONTE Nª 1500 RECURSOS NAO VINCULADOS DE IMPOSTOS.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 23 de outubro de 2023.

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

PORTARIA Nª. 132/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM , datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª_ 054/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 24 de outubro de 2023.

MAÇAPAFAP , 24 de outubro de 2023.

CÁSSIO CL

RABELO CRUZ

RESOLVE: Art. (1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR; MAT. 300540-

Secretário Municipal defÓbras € Infraestrutura Urbune Dec, n? 3.326/2021-PMM

## Página 6

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMAS

SEMAM

SecreTARIA Municipal DE ASSIStÊnCIA SOCIAL-SEMAs COMISSÃO ESPECIAL ORGANIZADORA IERMO DE REIIFICAÇÃD DOEDIIAL NE 02/2023LSEMASLPMM Comissao Especlal Organizadora nomeada Pelo Decreto ng 3.070/PMM, em vista a0 grande número de pedidos de Interposições de Recursos realizado nos dias 23 € 24 de outubro de 2023, torna Público a RETIFICAÇÃO DOEDIIAL N? 02 /SEMAS/PMM publicado no dia 11 de setembro de 2023, QUE TRATA DA CONTRATAÇÃO dE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO Único € PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA, conforme as alterações seguir; Do [TEM 10 - DO CALENDÁRIO DE EVENTOS, ONDE SELE: EVENTQ HORARiO Pcropo Divulgação Oficial do 11/09/2023 , Edital 12/09/2023 Periodo de Inscrição 13/09/2023 a 15/09/2023 Avaliação Curricular dos 18/09/2023 a Titulos Experlencia 28/09/2023 Profissional Resultado Preliminar 29/09/2023 Convocação para Entrevista Entrevista Análise 03/10/2023 a Documental 19/10/2023 Resultado Preliminar 20/10/2023 Interposição de Recurso 08h. às 12h. 23/10/2023 a 14h, às 18h, 24/10/2023 Resultado da Interposição 25/10/2023 de Recurso Resultado final 2020/202 Início do Treinamento 01/11/2023 LEIA-SE: EVENTO HORARIO PERIô5G Divulgação Oficlal do 11/09/2023 a Edital 12/09/2023 Período de Inscrição 13/09/2023 a 15/09/2023 Avaliação Curricular dos 18/09/2025 a Títulos Experiência 28/09/2023 Profissional Resultado Prellminar 29709/2023 Convocação para Entrevista Entrevista Análise 03/10/2023 a Documental 19/10/2023 Resultado Preliminar 20/10/2023 Interposição de Recurso O8h. às 12h. 23/10/2023 a 14h.às 18h. 24/10/2922 Resultado da Interposição 26/10/2023 de Recurso Resultado final 27ionu Inicio do Trelnamento 2141/222

PORTARIA Nª. 0612023 SEMAMPMM

0 SECRETÁRIO   MUNICIPAL DE Meio  AMBIENTE; DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURa URBANA, usando das atribuiçoes legais que lhes são conferidas pelo Art 37, da Consttulçao Federal, € 0a Lel Organica do Município, € 0 que consta nos autos do Decreto nª. 895/2023 - PMM, datado de 03 de Março de 2023.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER FÉRIAS de 30   (trinta)  dias a0s servidores abaixo, pertencentes ª0 Quadro de_Provimento do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM, a contar de 01/12/2023 a 30/12/2023 .

Servidor: Antônio Gil Torres Matricula: 00606661 Cargo; Artifice de Eletricidade Perlodo Aquisitivo: (2023)

Servidora: Cibele leao Ferreira Matricula: 03056691 Cargo: Assistente Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor; José Benildo dos Santos Monteiro Matricula: 00386281 Cargo: Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: José Maria Moraes de Souza Matricula: 00167081 Cargo; Técnico Agrícola Perlodo Aquisitivo: (2023)

Servidora: Norly Paes Pereira Matricula: 00172891 Cargo: Agente de Jardinagem Periodo Aquisitivo: (2023)

Servidor: Patrick Anderson Pinheiro Pacheco Matricula: 03054132 Cargo: Assessor Perlodo Aquisitivo: (2023)

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 0} Dezembro de 2023, revogadas as disposições em contraric DÊ-SE CiÊnCia, REGISTRESE € PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretario   Municipal  de Meio  Ambiente, 25 de Outubro de 2023 .

Macapá-AP , 25 de autubro 2023

VaLCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM Decreto nª . 895/2023 Garvdnn IMPROIR

Gracinntdo dê Jesus Trindade Nunes

Secretário Municipal de Asslstência Social Decreto n? 2,8612023-PMM iuio d0 LLli Antonio de Olwvelra Costa Presidente da Comissão Organizadora do PSS Decreto n? 3.070/2023-PMM

PORTARIAN? 076/2023-IMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do InSTituTo MUNICIPAL De POUTICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no UBo de suas atribuicoes legais que Ihesao  conferidas, pelo artigo 15, Inclso X do   Estatuto; Decreto N*608/2023 PMM, datado em 09 de fevereiro 2023 ,

## Página 7

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RESOLVE:

N*

MATRÍCUL

NOME

FUNÇAO

Art 10 Designar 0 servidor LUIZ ALBERTO DA SILVA LIMA Chefe DE SERVIÇOS GERAIS MaTERIAS E PATRIMONIO Flscal de contrato referente contrataçso de empresa especiallzada em forneclmento de materiais alimentos para realtzar evento AFROCIDANIA ITINERANTE através do processo Nª 5,543/2023 realizado no dla 30 de sctembro de 2023

9994378-1

ANA CLAUDIA MEDEIROS

Prot' Fd

MARIA CARDOSO

Fisica

6308910-1

ANDREA REGIA DA SILVA

Prof: :D., FISICA

DIAS

Art ? Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicaçdo, com efeitos a contar do dia 30 de setembro de 2023

9993850-1

GILBERTO

SANTIAGO

Prof ª ED

REGISTRESE, PUBLQUE-SE E CUMPRA- Se

FERREIRA

FÍSICA

95605.1

HEBERt

Do

ROSÁRIO Prof:ª ED FÍSICA

Gabinete do Diretor Presidente; em Macapa 25 de outubro 2023

BARBOSA

6109586

JOSEFA

Do

CARMO

Prot: ED FÍSICA

CAMARAO

630155-1

MARIA

Do

SOCORRO Prof ' ED BENICIO VALADARES FÍSICA

Aluizo da Sil Carvalho Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 508/2023-PMM

600716-1

NEIVA TELES DE MORAES

merendei Ra

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

6302868*!

PAULO

ROBERto Prot ' ED: NASCIMENTO DE FReitaS FÍSICA

SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

AVISO DE LICITAÇÃO

PREGÃO ELETRÔNICO SRP No. 048/2023 Processo Administrativo n' 02.42.0* {38/20'2 BIOPARQUE. 0 presente certame  tem coino objetc 42 proposta mais vantajosa para 0 registro de #Iecus pai# eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE ALIMENTOS PERECÍVEIS E NÃO PERECÍVEIS PARA ATENDER OS ANIMa $ SOE TUTELA DA FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, conforme especificaçoes quantitativos   estabelecidas no Anexo deste Termo de Referência. ANEXO do Edital. Abertura das propostas: Dia   10/11/2023 partir das 09h no site www licitacoes- e.com.br, (horário de Brasília). Inicio da disputa de preços: Dia   10/11/2023 às 10h no site www licitacoes-e com br, (horário de Brasília) . 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.licitacoes-e.com.br. Nª da licitação no sistema: 1024937_

6305008-1

SERGIO LuIz DOS SANTOS Prof * ED. MELAZZI Fisica

Art.2 Cumpre 00 cessionario encaminhar a Trequencia dos servidores até 0 3ª dia útil de Cada més a0 Setorial de Frequéncia desta SEMED; para fins de registro demais procedimentos admínistrativos afetos a materia. Art 3ª Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 16 de outubro de 2023, revogadas as disposiçoes em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-Se Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 16 de outubxo de 3923.

LEYSE MON KFRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO DECRETO Nª 1.226/2023 PmM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACAD

Macapá-AP, 25 de outubro de 2023. 7 {MASofvos sRRros<LENTI Pregoeiro Secretaria Municipal de Governa Decreto nª 5.672/2021 PMM

Extaato De Tekmo De Keconhecimento de Divida No u8o das combetenclas qub ma foramn   aulorgedae_ obbervadas 0 Peredtuto Único do Ant, 20 Atl 88, 80 Lpi |* 8.868/08 0 Ho An, 87 da Lai 4.320/04 , lenav 8 Prcasnie, competente opinamento #a secreterio Munleipel d0 Keucesac; no Presenie tetrno Homologo Reconhlco 4 Rlpenida Deoplsa de indenizacoeb 9e valor d0 Ks 28,836,06, adurado no congianie go Procebed 3801.2484/2088 , fsiatiya M06 petiodce de Aqosto dezembko/2uz2, Am1 decottor %4 #C aluquel GC Emer, Uandra Lobato Flarcira adiinpiomenio um #poca Hubil, sendociadcr Olinete bly Ramo8; Dara Gu0 n80 caje panalizado Bof Ghuacag Quw &; deu Cauka nao haja enriquacimnento Ilano Juuil uhim ,E58 runlcipal por não Babamnenlo de um Befvlco prastado 00b ~i

SEMED

PORTARIA N ' 0593/2023 ~ SEMEDIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇEO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando Art 29, do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educação SEMED e 0 que constam no Memorando nª 46.460/2023 1DOC. RESOLVE:

Macapa #Al4 81 0r #sianain de 20*8

Art.1' PRORROGAR cessão dos servidores pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo da Secretaria Municipal de Educação SEMED, que se encontram cedidos para a Secretaria Municipal de Esporte Lazer SEMEL por meio da portaria N? 0282/2022 ~ SEMEDIPMM, pelo prazo de mais 01 (um) ano, com finalidade de que os servidores listados na relação infraindicada continuem desenvolvendo suas funções profissionais naquela Secretaria

EYscriosiciokaxcr ~(sciMtii0 Scerctavia Mubicinal Ue Luucarav Ucc. 8* {326/1023 cawPMai

## Página 8

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde 19 de maio de 2023. {nuu Ehuuuule d un [vuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORF SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0 19 dla do mês de maio de 2023.

SEMSA

PORTARIA Nª, 212/2023 SeMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribulçoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6647/2022 SEMSA/ PMM, datado de 30 de agosto de 2022.

PORTARIA No, 274/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes São conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 6736/2022 SEMSA / PMM, datado de 14 de setembro de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a0 servidor RONALDO SILVA DA LUZ , matrícula nª,17909-4/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categorla Funcional de Agente de Endemías, lotada na Secretarla Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos der 01/08/2023 à 30/08/2023, 31/08/2023 a 29/09/2023, 0 30/09/2023 29/10/2023, referente ao quinquênio entie 14/07/2011 a 14/09/2017

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidora FRANCISCA CARDOSO DA SILVA, matrícula n' 17626-5/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúder lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 03/07/2023 a 01/08/2023, 02/10/2023 a 31/10/2023 e 01/12/2023 a 30/12/2023, referente ao quinquênio entre 01/11/2017 a 01/11/2022,

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 17 de abril de 2023. bua Zhuulie de bwa lyuesu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; a0 17 dia do mês de abril de 2023.

Art. 2* Esta portaria entra em vigor a partir de 03 de julho de 2023, revugadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 02 de junho de 2023 Enuua Bhcuubue c Jhne Oycee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 02 dias do mês de junho de 2023.

PORTARIA No, 246/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lel Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 7126/2022 SEMSA/ PMM, datado de 27 de outubro de 2022.

PORTARIA Nª 293/2023 SEMSAPMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03   (três) meses, a servidora MARA PALHETA AMARAL; matrícula n'7878-6/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúder lotada na Secretaria Municipal de Saúde / SEMSA, nos períodos de, 03/10/2023 a 01/11/2023, 02/11/2023 à 01/12/2023, e 02/12/2023 a 31/12/2023, referente ao quinquênio entre 01/11/2017 a 01/11/2022.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4 incisos IV e V da Lei Orgánica do Municípío de Macapá, alterado pelo Art.8 $ 59 inciso v V  49 Emenda Lei Orgánica Nª 047/2018, Regimento Inter:! SEMSA 0 DECRETO Nª 395/2022-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR ª servidora SILVANA COSTI DA SILVA; Matrícula nª 00019582-1 , para acompanhamento, controle 8 fiscalização do CONTRATO No 351/2023 -

Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 03 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

## Página 9

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

SEMSAPMM, em nome de DENILSON FURTADO TRINDADE; cujo objeto é a locação de imóvel   para funcionamento do Posto de Saúde na Comunidade Nossa Senhora da Conceição do Igarapé Amazonas, para atender a SECRETARIA DE MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

consta nos autos do Processo Administrativo nª 7324/2022 SEMSA/ PMM, datado de 01 de dezembro de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARLENE RAMOS MOREIRA, matrícula n' 7732-1/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúder lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/07/2023 a 30/07/2023, 01/09/2023 a 30/09/2023, e 01/11/2023 a 30/11/2023, referente ao quinquênio entre 01/11/2012a 01/11/2017

Art 2 A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se  reverterá em vantagem financeira para a servidora elencada.

Art: 3ª Esta Portaria entra 0m vigor um 41 43 setembro de 2023, revogadas as disposiçres @m csntrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-S2, PuBLICjis S+ Gabinete da Secretária Municipal d Saúce, {1 de setembro de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor 'a partir de 01 de julho de 2023,revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE' Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 13 de junho de 2023. Gua Bhaulie ce fnua huceux ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 13 dias do mês de junho de 2023.

Gnuu bcubie d Jc Hjcanv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

PORTARIA Nª, 340/2023 2 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 8 v da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 678/2023 SEMSA/PMM, datado de 24 de março de 2023.

PORTARIA No 352/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 0 V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 0351/2023 SEMSA/ PMM; datado de 16 de fevereiro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidora MARIA JOSE CARNEIRO DA SILVA, matrícula n' 5489-5/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltu:a Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artíficer lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos   de, 01/07/2023 a 30/07/2023, 01/09/2023 a 30/09/2023, 0 01/11/2023 a 30/11/2023, referente ao quinquênio entre 01/2015 a 01/2020.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidora REGINA TELMA COSTA MARTINS, matrícula n' 10936-3/1, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municlpal, ocupante da Categoria Funcional de Terapeuta Ocupacional, lotada na Secretaria Municipai de Saúde/ SEMSA, nos períodos  de, 01/08/2023 à 30/08/2022, 02/01/2024 a 31/01/2024, e 01/06/2024 a 30/06/2024, referente ao quinquênio entre julho/ 2008 a julho/ 2013.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2023,  revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 13 de junho de 2023. {auua bncuudlu cee bura Wycen ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúve, aos 13 dias do mês de junho de 2023,

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 20 de junho de 2023. bruc bcuulc cu Hmn Qcuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 20 dias do mês de junho de 2023,

PORTARIA Nª. 341/2023 9 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, Iv e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 qur

## Página 10

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª, 356/2023 SEMSA

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efcitos & contar do40 09 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihies são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, IIL, Iv e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n" 6914/2022 SEMSA/ PMM, datado de 10 de outubro de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 09 de sctembro de 2023, Sncc Bhczeahc CCp {nua [ycauw ERICA Aranha De SOUSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora MARIA RAIMUNDA PIRES DA COSTA, matrícula n? 5715-0/1, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar  de Artíficer lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/08/2023 a 31/08/2023, 01/09/2023 a 30/09/2023, 03/10/2023 a 01/11/2023, referente ao quinquênio entre 19/06/2005 a 19/10/2010.

PORTARIA No 458/2023 SEMSA/ PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuicões Jegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art.  80 8 59 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA € Decreto nª 395/2022 GABI/ PMM:

Art. 20 Esta portaria entra em sgor à partir  de 01 de agosto de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 21 de junho de 2023. Dnce bhauelu cle {nwo Hxu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 21 dias do mês de junho de 2023.

considerando, 0s termos do Memorando 45.920/2023-1DOC; datado de 06/10/2023, da Coordenadoria de Acompanhamento das Unidades Basicas de Saúde CAUBS/ SEMSA:

ReSOLVE:

Art.10

REVOGAR nos termos   da Lei a Portarla n' 182/2021-SEMSA/PMM que designa a servidora HANNAH TAYNA NAVEGANTE PICANÇO Sousa, Educadora Fisica, CREF, 001158-G/AP, Para exercer Função de Diretora da Unidade Básica de Saúde Abacate da Pedreira. Art 20 Esta Portaria entra em vigor; 0 contar do dia 06 de setembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 459/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapó, alterado pelo Art. 80, 5 5" inciso V e VIII da Emenda Lei   Orgânica Na 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decretv no 395/2022 PMM CONSIDERANDO; % teor do Memorando n' 45.993/2023 (1DOC) ~SEMSA/ PMM; datado de 06/10/2023, da Coordenação je Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS /SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Hunicipal de Saúder etn 06 de setembro de 2023.

bna hcuulu c fua Wyceun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM EXIRAIQ DO 2 IERMO ADITIVO AQ CONIRAIQNC 120/2022 SEMSNPM

RESOLVE:

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato; mantendo-se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art. 57 Il clc art. 65, S1 da Lei nª 8.666/93, Parecer Jurídlco Setorial nª 580/2023 - ASSEJURUSEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM, confonme Processo Administrativo nª 1.666/2023 SEMSAPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.1. Constitui obieto do presente termo aditivo a alteração dasCLÁUSULAS SEGUNDA, TERCEIRA e QUARTA (Do VALOR; DA VIGÊNCIA 0 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA), respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais cláusulas aqui não referidas.

Art: 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Diretora da Unidade Básica de Saúde Abacate da Pedrelra.

BARBARA DA SILVA DIAS;Enfermeira (COREN 744.339) Unidade Báslca de Saúde Abacate da Pedreira.

Art. 2" A designação a que se refere eía Portaria não altera 0 Regime Juridico do Servidu: € nem interfere em sua remuneração, #xC? vantagens concedidas à categoria, por força de U

## Página 11

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

CLÁUSULA SEGUNDA Cn DO VALOR Fica aditivado 0 valor de RS 1.178.270,00 (um milhão, cento e setenta € oito mil e duzentos € setenta reais), perfazendo um percentual de 24,99992722% do valor original do contrato, que passará a vigorar com Valor total estimado de R$ 5.891.363,72 (cinco milhões, oitocentos e noventa um mil, trezentos e sessenta e três reais e setenta e dois centavos).

ASSISTÊNCIA FARMACÊUTICA CAFNSEMSA. YALOR: 0 valor   total do presente  Termo é de RS 293,214,52 (Duzentos noventa três mil duzentos quatorze reais cinquenta € dois centavos) DDIACAQ_ORÇAMENIARIA Ação: Manuteção da Secretaria Municipal de Suúde;  Elemento de Despxcsa: 33,90,92; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Fonte: 1500100200.

CLÁUSULA IERCEIRA 3 DA VIGÊNCIA 21. Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com início em 03.08.2023 e encerramento em 02.08.2024. CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5.1. A despesa orçamentária para execução deste termo aditivo está prevista no crédito orçamentário da seguinte forma: Ação:   Manutenção das Ações e Serviços Públicos de Saúde Vigilancia em Saúde;  Programa de Trabalho: 10.301.0007.2133.0007; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 160ooo0000.

Macapá-AP. 16 de Outubro de 2023.

Guca Wealhe ce hwso  tuwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRKTARIA MUNICIPAI DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM DEYEDOKA

JOSÉ FERREIA ROCHANLHO RF. EMPREENDDENTOSEENELI CNYA nª 07424.461/000130 CREDOR

CLAUSULA QUINIA : DA RATIFICAÇÃO 4.1. Ficam ratificadas as demais cláusulas do Cortrato n" 120/2022 SEMSAPMM aqui não referidas, manterido-se as condições e garantias inicialmente pactuadas. Por estarem justos e de acordo em relaçãc a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de igualteor, devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficial do Município de Macapá.

FUMCULT

Macapá AP, 03 de Agosto de 2023.

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA De inexigibilidade De UCITAÇAO N' 012/2023 Fumculi A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprimonto do Termo d0 Ratificação procedida pelo Sr. Manoel Caetano Bentes Montelro   Neto, Ordenador de Dosposas da FUMCULI faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n 8,.290/2023. Objeto: Contratação de Atração Nacional Cantora Gospel, na Cidade de MacapalAP:Favorecida: CRIATIVE MuSIC LTDA, CNPJ sob nª 08.648.622/0001-32.Valor: Rs140.0oo,00 (cento 0 quarenta mil reals)  Fundamento Legal: Artlgo 25, inciso Ill, da Lei n' 8.666/93, suas alteraçõos posteriores, Declaração de   Inexlgibilidade de   Licitação emitldapelo Dopartamento de Desenvolvimento Cultural DDCiFumcULT; Ratlficada pelo Ordenador de Dospesas da Fundação Munlclpal de Cultura de Macapa wacupá-AP 23d0 outubro de 2023.

Gnaa hculle ce hna {uev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

Zsnoboa UPTECH LTDA CNPJ nª 08.778.702/0001-93 CONTRATADA

EXTRAIO DO TERMO DE RECONHECIMENIQLE DÍVIDA PROCESSO Nª 4,404/2022 SEMSA/PMM DEVEDQB: MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá); pessoa jurídica de direito público, inscrita nf CNPJ nª 18.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio; n" 1249, Bairro central CEP: 68900-15 Macapá-AP , representado neste ato através de sua Secretária, ª Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE; KG n" 3233421 ISSP-PA; CPF n 658.804.392-91, Decreto nª 395/2022 PMM. CREDOR: R F EMPREENDIMENTOS   EIRELI; CNPJ N' 07,424.461/0001-30, residente na Av. Antônio Coelho de Carvalho, nª 50 Sala 2, Bairro Central Macapa-AP. EUNDAMENID_LEGAL; Art. 59 da Lei nª 8666/93, pare Parecer Jurídico Setorial nª 102/2022 ASSEJURSEMSA/PMM homologado pela Procuradoria Geral do Município PROGENUPMM, conforme  consta Processo Administrativc 4,404/2022 SEMSAIPMM QBJLIQ: 0 objeto do presente TERMO) Di: RECONHECIMENTO DE DÍvIDA pagamentc araves àe indenização devido #o Credor R F EMPREYNDIAIENZCs EIRELI, referente a0s danos causados a0 ímóvel & * ocupação d mesmo; localizado na Rodovia Juscelino Kubitscheck Nª 2661-KM{ 4, Bairro Jardim Marco 'Eero; no Município de Macapú, para (uncionamcnto das instalaçôcs da COORDENADORIA DE

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor Presidente da Fundação Municipsl de Cultura ce Macapa FUMCULT Decrelo nª 3.300/2023 PMM

CIPEMAC

IERMO DE RECONHECIMENIO DE DÍVIDA

REF: PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 6.758/2022 SEMIPIPMM CLÁUSULA PRIMEIRA IDENTIFICAÇÃO DAS PARTES DEVEDOR: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, inscrito no CNPJ sob n' 05.995.766/0001-77, situado à Avenida FAB, nª 840, Bairro Central, representado pelo Exmo. Sr. Prefeito de Macapá, ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, brasileiro casado, portador do RG nª AP CPF nª residente domicillado nesta Cidade, por Intermédio da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA CIPEMACIPMM, Autarquia Especial do Município, criada por meio da Lei Complementar 162/2022 - PMM, ª qual extinguiu a SECRETARIA MUNCIPAL DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA SEMIPIPMM , situado à Avenida José Antônio Siqueira n" 875, bairro: Jesus de Nazaré,   representada  pelo Exmo. Presidente da CIPEMAC, Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA

## Página 12

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO ME 'IZÍPIO

pág. 12

RIGAMONTI, brasileiro, casado, portador do RG n' 531114/AP e CPF nª 411.194.012-91, residente e domiciliado nesta cidade, nomeado através do Decreto n' /'73i202' PMM. CREDOR: A empresa C G M MANUTENÇÃO fLÉTKCA LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrile ro SNPJ sob 0 nª 23.018.199/0001-80, com sede na Redovia Augusto Montenegro, nª 307, 4300, sala: 1002, Parque Verde, Belém PA CEP nª 666.351-10, neste ato representada pelo Sr. CARLOS AUGUSTO Couto DA SILVA, brasileiro, empresário, portador do RG nª 3610193 PAIPA As partes acima identificadas têm, entre si, justo e acertado presente Termo de Reconhecimento de Dívida, que se regerá pelas cláusulas seguintes pelas condições descritas no presente. CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ reconhece 0 dever de indenizar CREDORA no montante de R$ 8.022.215,59 (oito milhões, vinte e dois mil, cento e quinze reais cinquenta e nove centavos) decorrente da Nota Fiscal n' 43, código de verificação 9DBF.3989.5F84.ASAD.DF8O.F794.3B1O.EEED_ apresentada acostada à FLS. 48 do Processo Administrativo nª 6.758/2022. PARAGRAFO PRIMEIRO 0 crédito que se confere à CREDORA decorre do reconhecimento de dívida pelo MUNICÍPIO DE MACAPA, na forma preconizada no art. 59 parágrafo único; da Lei nª 8.666/93, em virtude da prestaçao de serviços de manutenção,  eficientização.  Iinpiantaçãe , ampliação e gerenciamento do Parque de   Ilvsninação Pública do Município de Macapá, sem cobertura contr m ai; após a autorização do Presidente da Cipemac, 0 Sr. José Elia de Souza Rigamonti. PARÁGRAFO SEGUNDO Os serviços em questão forarn efetuados pela empresa no período de 01/1082022 à 31/10/2022, cuja data final é concomitante à formalização do relatório de acompanhamento, conforme despacho nª 4- 6.758/2022 _ SEMIP CG - Coordenadoria de Gestão, de 16 de novembro de 2022, reiterado pelo recibo nª 0003/2022 CGM, ambos acostados ao Processo Administrativo nª 6.758/2022 . PARÁGRAFO TERCEIRO Este reconhecimento de dívida se fundamenta no Art. 38 da Lei 8.666/93, Art. 165, I, II, Il e S5, 4, Il, Ill - CF, Art. 59, XV, b da CF, Lei 4.320/64 art. 29, 49, 37 0 62, Decreto nª 62.115/68 que regulamenta 0 art. 37 da Lei 4.320/64, art 1% $ único e incisos |, Il e Ill; art. 20 Decreto nª93.872/86 art.22, 51 e $2, ª, b e c. PARAGRAFO QUARTO Este reconhecimento de dívida é definitivo e irretratável, não implicando, de modo algum, novação ou transação e vigorará imediatamente. CLAUSULA TERCEIRA RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes deste reconhecimento de dívida correrão à conta de   dotação orçamentária própria do Município de Macapá, através da Secretaria de lluminação Pública, classificada como Programa de Trabalho 15.451.0002.2.042 Manutenção da Companhia de Iluminação Pública Energia Sustentável e Saneamento; Elemento de Despesa 3.3.90.39.00 Outros  Serviços_ de Terceiros  Pessoa   Jurídica; Fonte 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos. CLÁUSULA QUARTA DA QUITAÇÃO DA NOTA FISCAL Fica estabelecido que 0 pagamento da nota fiscal nª 43 apresentada e acostada à FLS 48, código de verificação 9DBF.3989.SFB4.ASAD.DFBO.F794.3B10.EÉED do Processo Administrativo n' 6.758/2022, objeto do presente reconhecimento de dívida, conforme estabelecido rio PARÁGRAFO QUARTO da CLÁUSULA SEGUNDA , implicará a plena e total   quitação ao MUNICÍPIO DE MACAPA do débito   reconhecido neste Termo, para nada mais ter reclamar a CREDORA quanto à referida nota fiscal. CLÁUSULA QUINTA DA PUBLICIDADE Este Termo deverá ser publicado, em resumo, no Diário Oficlal do Município de Macapá, em cumprimento ao artigo 37, caput; da Constituição Federal, clc 0 parágrafo único do artigo 61 da Lei federal nª 8.666/93 e demais alterações. CLAUSULA SEXTA DO FORO Para dirimir quaisquer controvérsias resultantes deste Termo de Reconhecimento de Dívida, as partes elegem a Seção Judiciáriada Comarca de Macapá no Estado do Amapá. Por estarem assim; justas e acordadas, as partes firmam presente instrumento; em duas vias de igual teor. MacapálAP, 24 de outubro de 2023.

Assinado de forma digital por OsFLP * JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.10.25 12.17:12-C3'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE DA CIPEMAC DECRETO Nª 1.183/2023 PMM CARLOS AUGUSTO Assinado de forma digital por CARLOS AUGUSTO CCUTO DA COUTO DA SILVA:40131459287 SILVA:40131459287 Dados: 2023.10.24 10.21.28-03'00' CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA CNPJ nª 23.018.199/0001-80

CGM MANUTENCAO Assinado de forma digital p( MANUTENCAO ELETRICA ELETRICA LTDA:23018199000180 LTDA:23018199000180 Dados: 2023.10.24 10.21.57

MACAPAPREV

ERRATA

PORTARIA Nª 119/2017 - MACAPAPREV

No corpo do art. 20 da PORTARIA Nª 119/2017 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª3184 em 20.09.2017, onde se lê: esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. revogadas as disposições em contrário.

LEIA-SE:

Esta portaria entra em vigor a contar de 01/02/2018"

Registre-se. publique-se cumpre-se Macapá/AP. 25 de outubro 2023 . LEm LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 380/2023 MACAPAPREV

0 Diretor   Presidente  da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n' 2.282/99 - PMM_

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR afastamento do servidor IVERALDO QUARESMA UCHOA Diretor Administrativo DECRETO n 865/2023 _ PMM, que se ausentará de suas atividades funcionais; no período de 16 a 27 de outubro de 2023, para tratamento de saúde fora do Estado.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 16 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Macapá-AP, 16 de outubro de 2023.

QUU Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIvO RODRIGUES ÉÓS SÁNTOS

## Página 13

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA nª 385/2023 _ MACAPAPREV

PORTARIA Nª 387/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.1 7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, $5ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV. tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2021_- 1.07 '30812P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 7ª da Constituição da República Federativa do Brasil , redação da Emenda Constitucional nª 41/2003. clc art. 49. da Lei 976/99 com alterações do art. 1ª $ inciso II, alínea "a da Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 10 Conceder beneficio de PENSÃO POR MORTE; com proventos integrais para JOSÉ NOBREGA GEMAQUE; filho de ADALDINA NOBRE GEMAQUE, falecida em 27.11.2021, servidora aposentada do Quadro de Pessoal Inativo do Município de Macapá; na categoria Funcional de Servente; Classe "E Nível "30" do nível de atividade auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula nª 0110523 lotada no Quadro de Pessoal Inativos INATIVO Art.  2" Composição dos   proventos da   pensão: A mesma composição de sua APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO (Decreto nª 190/1985-PMM). Art. 30 Os proventos deverão ser calculados a contar de 01.09.2022 para a Sr. JOSÉ NOBRE GEMAQUE, filho incapaz. equivalente 100%, de natureza  vitalícia, sem paridade. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV

0 Diretor  Presidente  da Macapá  Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuiçõeslegais que lhe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de 2.282/99- PMM. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR os servidores da Estrutura Administrativa do grupo de cargos   comissionados   da Macapá Previdência - MACAPAPREV, abaixo relacionados para compor Comissão de Criação do Fluxo de Tramitação de processos internos de Contratação e Benefícios da MACAPAPREV, sendo:

NOS PROCESSOS DE CONTRATAÇÃO: Carlos Rodrigo Ramos Evangelista Cardoso Representante da Controladoria; Ana   Regina Nunes Castro Representante da Procuradoria; Suely do Socorro Viana de Brito Representante Departamento de Contratos; Ruan Santos Martins - Representante da Comissão Especial de Licitações. NOS PROCESSOS DE BENEFÍCIOS: Carlos Rodrigo Ramos Evangelista Cardoso Representante da Controladoria; Ana Regina Nunes Castro Representante da Procuradoria; Andreza   Nazareth Abreu Ramos Representante Departamento de Cadastro; Erica Danielli de Almeida Fernandes Representante do Dep. de Fiscalização. Josiane Batista de Araújo Representante da Procuradoria.

Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se cumpra-se Macapá; 20 de outubro de 2023

7alukii ES 88 Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 20 0 prazo de conclusão dos trabalhos apresentação dos resultados presidência será de 7 (sete) dias, podendo ou não ser prorrogado. Art. 30 Esta portaria entrará em vigor a contar da data de sua assinatura.

PORTARIA Nª 386/2023 _ MACAPAPREV 0 Diretor   Presidente da Macapá   Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99- PMM. RESOLVE:

REGISTRA-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 25 de outubro de 2023.

Q EIvo RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art. 10 Designar 0S   servidores   da Estrutura Administrativa do grupo de cargos   comissionados da  Macapá Previdêncía MACAPAPREV, abaixo relacionados para compor Comissão responsável por elaborar "Check List" de documentos necessários nos processos de contratação de acordo com Lei 14.133/2021 (nova Lei de Licitações) clc Decreto 2994/2023 PMM

PORTARIA Nª 389/2023 _ MACAPAPREV

Carlos Rodrigo Ramos Evangelista Cardoso Representante da Controladoria; Ana Regina Nunes Castro Representante da Procuradoria; Suely do Socorro Viana de Brito Representante Departamento de Contratos. Ruan Santos Martins Representante da Comissão Especial de Licitações.

Diretor  Presidente  da Macapá  Previdência MACAPAPREV. no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso 1 da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de 2.282/99- PMM. CONSIDERANDO, disposto no Art. 67 seguintes da lei nª 8.666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art. 37, Inciso XXXI da Constituição Federal, institui normas para   licitações e contratos da   administração pública € dá outras providências.

Art.20 0 prazo de conclusão dos trabalhos apresentação dos resultados presidência será de 7 (sete) dias, podendo ou não ser prorrogado.

RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR servidora KARYNA SANTOS RAMOS, pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência - MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe de Gabinete, conforme nomeação por meio do Decreto nª 617/2023 PMM, para promover 0 acompanhamento na execução dos serviços do objeto do Contrato Administrativo Nª 019/2023 MACAPAPREV , uma vez que a referida servidora atua diretamente no que se refere a naturcza do contrato, sendo assim, possui capacidade técnica para execução da fiscalização da prestação de serviços firmado entre a Macapá Previdência MACAPAPREV empresa ÉTICA TURISMO VIAGENS RECEPTIVOS LTDA-ME.

Art. 30 Esta portaria entrará em vigor a contar da data de sua assinatura . REGISTRA-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 25 de outubro de 2023. Ql Emm LEIVb RODRIGUES DOS SAMTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

## Página 14

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 2' Compete a servidora: 1 - Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar quc for neccssário regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; III Levar ao conhecimento do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões € providências que ultrapassem sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV _ Apresentar, até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços; circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior; Art.30 A designação vigorará até 0 encerramento da execução dos serviços. Art.4ª Esta portaria entrará em vigor a contar de 25 de outubro de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

ATA DA Z Reunao EXTrAOrDinaRiA Do Conte DE Wvestientos DA Macapa PHEVDENCIA

Aos Mndle e dui 8as 80 M6 8 Midlo j an0 de Oois Mi8 %nte 0 8e8, 95 11.3066 lonze hornb € tinta ninufos ) reurirarm-se 08 Membras 0 Conds @ hsstfimolos daMACAPAPREV isthuoopeoat I3-AdLein' 978PMM de 2406/1998, anerada pela Le1 M 1758pum 0 J1/2200?, nomoados pela Portana " 180/2022 MAcAPAPREv. * 2 * Qnbd d 2022; Purtdparam da fcuniso 0s seguiter nemtros: LENO RODRICUES DOS SANTOS , Membro 0 CIPREV; Ropesantane 80 Consad, REGKADO Maanid RODrGUES.Vamnbyo 0 Cooenada + CPPREV; Rapeoentaned3 HacAPAPREv Fernando LAeRcn DE NZEVEDO SANTOS , Mambo 8 CPREV, Reprecuttane 8e Macapaprev; NERALDO QUARESMA UchoaMonbnd $ CIPREV,Repoenante 0a MacaPaPRev, CAETAXO DIAS THOMAS NETO, Chele 8 Dcpanamnenio 00 Tesouaria & Membrd do CIPREV. sensoque patipanmdbyrme (tinota 0 sefyioras PERY NETO Sócio Dralo # Conufdr €e Valars Mdbifhios @ HOSMCO * Radhad Sia Mapno d Mscapaprev fpoenanhe 0a @tonesa Mansa Fd sphesomada * stqfte Pauba: ! ~ Apifar * Pacar Tlchio 80 I H Qna 0 Snaaoed 8 Enptdetino Condgnsdon A munito ennodiied Mla 8e #iiodaode doss ah & Mnle & Des & Bbate Ddb santhar Recintf Cadannar d CPREV Q Qytipoinentou 08s Dfesenes 8 62 vonifcafso 0 Guonumm €m S9ui dando PFosSequineno 80 pimero dom da paua 1) Comn a palavta, 0 Consulor 08 Valons Mobdinos Iiforou B0s Provenles QU 8 fuiso lem DOf Oujefvo asdarecer 80s mesmbros 8 CiPREev tea rlacionados 80 Enpréstimo   Consionab Esperhcamente naehanor? 88 inwvestmeltos 0 Comud balu QUe fo soticdtado Peb CPREV um Dabof Enntanpando bdas # Quesoe ielevnes 0 pesinentes as meshnendos@ MACAPAPREV OPatccuBdabnadememCPrev, Quando aesbonedo pdt Coraaor bf #anuam Yan [do. 0 Cawut #xpiKou que #m Ljo* 0 DfocbHscs de implantarsn 0 emptéstin cunignedo dento %os RPPS. 09 enles devorio Balat akenos 28 ropr8s Bstabeladidas Aa Pot 418712 0 na Res 4,96172021. A Res n 4.9812021 , POF exeaitob; fala sobre 0 [mueeque poDardo Sr investdds (erplestados)none Aoala Londoquecm Ca8o 0e $ Micapaprev M0 Coneqi & Qnicacso AoGedso 0 mtún 8 S enhpresiood Sxá de 5i @ Pabinanb Liusdbo km #i ecerqU Cn R< 170 milhdes) Ja Put # 1 6nu2 hb soe 9 Cpcarivnatuagso d enptstto 0 queCorsta n Paled elabuad pek Moaico Em spilef padada * pelava 8 sr, Rophael Siva anpatio que tealzou # .fnas avafaçbes shuariais da MACAPAREV Que 58rÓ lesponsavel pele avalaçso auatial de 2029, Que #ifmou Que a Pon € 487/2€aRes T 486j21 detenninam q* 0 RPPS davo cabofr un eshxbode aaliac30 aupnd pan detennine pOnehvnis pendas Oom 8 mortektade, Mfidade (oo €e Peida de Rnxle 0 sanida€@ impadsa Qe0amprbufno pode ocasiona matiteitRPPS Putina dacod CnoAbpn Deadanisenvird pan detemmina Basae pefdas & Oiarmeranisno *e Itgaco desses [oos Que3 pdpna potan j mneniona que podarf sr #avis da Giacode Ul endo de Osdasdode isca elou ge9UrO prestarnista 0 Estudo aluarel aler @ aedu do [s5D, aYalera 0 Wabifdade cconomis 8 Ianin 0 conmitace ?? dede8 fnados A bane d3 dados deste Datudo set8 8 Aynne Qe8 Bor8 Hatbal +o Ueuaio 0 wahersd #ueh felerere 30 Bxcicicio Qa 2023, Qua a1 0 praconte moinanto 088sMn kvantamenlo, dom 188o 8 MACAPAPREV entbaxd Iodor 09 fscos Que enike 8 carcia € pfocansosde Gkoobadedetuicaseso do Cejdc, lendo como parameto %cralod Aoie O3a (RGPSASS) Duad deasaf 8o8f8s 8 MAcAPAPREV defnita @ Pnpo 8 emprestino bonde Que 843 Rd Habinad 84 Marex idade 0 vaby mknino Mrbaina enbe OUbas Moi9a Muipfe Coio Varmebd 0 d RGPs Con €ues nequiilos |s ser possMd cun * Hiab Q*e Bedo (indas 008 cohioes 8 3 fntabidade Aafa * ACAPaPrEv, 0 Abibi aionou; n ahtanto, que Idos 0 Cusios envdyidos na modaldede de emptestino consignado devordo estar ncksos na taxs Qu0 s8i8 Ofeniada B0 teividcf; 0 que & laxa lqukda ndo poderd ef indtenor Mbla Muatiad da Macapnprey. Qe Huatmente de 5,01* €0 #n0 eqescido d ACA (a d Pieco * Consumnido Mitko). 0 Mhdno Lombem codac que 5,018 sen3 retomo minino espaado, Que * Paif dsso 8 MacapaRev conetard AMtoudoes D8 mecoa Aedo 8 achecia Conaerdo * ico prcatamksa, %e aobatesso d Cipfesa Aspodaio q* B / Duatdo d empfesttmno consionsdo. Fd Infamado tambom Qe # Aorana Oetenia que devon exdieli 9 coprugacso conabi e fnancama €os nCUnSOS aocedos pen 8998 soomeio Ncasoda MACAPAPREV,Qej cona Dom & soofooorio d8 Mas8aa. davefa % seouoado Pj Alanoe 08 empfrtimos, 0 # Caclano Dins Qesonou 80 andr eetcedo lavtecidodemplbesno; e Oovurd epa#nooquee s Boobentou 0 Abiirio (espodbu Que M Monne (Pont 1467) n0 coned3 / dbrioeedo 08 8 aomprovar 8 0 beneaciado deusd apaum Mctef d Plan fnancebo Q d plano previdengidrio mas que 0 Ktna Oemeta S6 Deoaxjit €8 UiT Csuib, Lendo am viste 9ue & dindi €sse acompanhanteno (peb Ciprev Mal Mnas pab soMidof nao) Macapaprev devorbCier Un (onta curenevincudeda 2 emprestmo 0s RcUos Buanoevos #pen Bo9r1 mxorintortea ot Hela MACAPAPREV.0 Cosuto Ssqacou 108Mentyos QuB & Connhohie 908 (otaikrnonte Mx Danr dosle Pocsbo; 9e & Un eeoneno @ Aodahrade 0* {vtitmeua # M Aane (oendiond eita Um sislenque bd oBarennio d asiousirarequ{MACAPNPREVsenpe sprovaib QU nJo 0 Ainpiesturo. 0 Beado Annfin aponta qU8 tdbre & vabudede oconomico fmancoift, 08 mamtfos d CiPREV * < ConsueOisAnancaira ira0, n Conite 0 Investimento; apiover =s axos €€ efnnresbnos € 0 teloifo economko. J Conseho Delbefadho aofovads 88 {60488 0eleooiidade. Todos 08cusics snvohidos nampiéoumo Ganronado deveido M Ehbudos mbaxa de omipieeunno. 4 [2 0 Ampilbimo devoa Sef ievikba enurtnene junto cm 8 Pdac 8 Iesinutoe* Dasuod amonletimo conenado daved WOnls Pis @ 3istan peder ComBbabontcio dMlatbioe .ftooi cotenplndo Actono 82 emprestimos; ntvel d inedmplencia # feletbin Denendais drigatonos & serem enviadas jno 8 CADPREV (sistena da Providendia) 0 &. Reginatdo Rodrioues Questlonou acurca da Laxa de Jos 00 Anpfeslino 0 Qua 0 petiod @0 sua ieviido,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 25 de outubro de 2023. Iqug EEIV RODRIGUES DOS SANDOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO DE COMODATO 001/2023

CONTRATO DE COMODATO QUE ENTRE SI CELEBRAM MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, E A EMPRESA CONSIGLOG TECNOLOGIA E SOLUÇÕES LTDA OBJETO: A Cessão do Direito de uso do licenciamento de uso do sistema de computador denominado LogConsig, de propriedade do COMODANTE, 0 licenciamento de uso do sistema LogConsig, possibilitar 0 controle efetivo da realização de descontos em folha de pagamento dos servidores ativos, inativos e pensionistas do órgão. FUNDAMENTO LEGAL no Art 579 a 585 do Código Civil,   Lei 14.133/2021.

Macapá, 20 de outubro de 2023

hawg LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS COMODATÁRIO MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPAPREV

CONVÊNIO PARA CONCESSÃO DAS OPERAÇÕES DO CARTÃO CONSIGNADO DE BENEFÍCIO CREDCESTA E MACAPÁ PREVIDÊNCIA/PMM

CONVENIO QUE ENTRE CELEBRAM MACAPÁ PREVIDÊNCIA ~MACAPAPREV PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO , INSCRITA NO CNPJ: 03.296.347/0001-11 DENOMINADA (CONVENIADA) E A EMPRESA PKL ONE PARTICIPAÇÕES S.A , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, INSCRITA NO CNPJ/MF SOB Nª 27.490.629/0001-13, DENOMINADA CONVENENTE ("PKL")

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO

11 0 Convênio estabelece as condições para operacionalizar a concessão pela PKL do cartão consignado de benefício Credcesta ("Cartão Credcesta aos empregados públicos, servidores públicos civis e militares , ativos, inativos, aposentados e pensionistas da CONVENIADA 1.2 FUNDAMENTO LEGAL no Art. 579a 585 do Código Civil, Lei nª 14.133/2021

Macapá 05 de outubro de 2023

Lq MACAPÁ PREVIDENCIA-CONVENIADA Leivo Rodrigues dos Santos Presidente da MACAPAPREV DECRETO Nª 513/2023 PMM

## Página 15

Macapá, 25.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

onde {i fcapondioo pobo Conaudtxr que & Boa se1á nvats spones anpbmonte nao lundo fulaçao com 4 laxs beskca 00 jutos 03 oconomnis (SeLIC) Mo entanto. 0 Atuario Ifonou qowe0 servdor contrata a Uma laxa suporior 80 0 8no vioene. ce Poderf Dodk rpactuerdo decsa taxe A laxa sefa Iincar, Dkeente d0 banco pols 0 banco lava em condideraçao 0 Ecod da ponsoa 0 0 senvidd d HacaapRev M4a 0 %. Laio Rodnouos QUartionou 8e Gada Sonioo 0 Ciario @ Caoiudade d Amnpbadimo Demrf s pibobdiD d spfovareo palo Consetho Debbofauyo. 0 Que fi Repondido Dalo Amubno @ no, Poi} Ddn 8 feorae de Cono88aio do Gmorestimo deved Sf equab aprovoda n rolubrio 0e dlegibindadoolaboredo Delo uustio un cade uno Inchuindo 8 taxp de juos A derta 00 credito ser d0 forma clebonica, som ilorvonçbodoe mombroe da MACAPAPREV 0prazo de emprbslimo por iade Quabuonado pul & . Rodinakdo, serd pravinto nO Oanuido do dooiliklede Ikial Dopots do debate acarte 00 emtonbssmo conckonado, com 98 oxplanaçoos @0 & Pary € do $ Raphad She sendo 08 membroe 0o Cipaev W #hnidas Hnde t8os Borovonm oontataçao de emproe oapecdiafda n3 motantaçao d0 npnbatmo Pnsonado Que 0u6 0 Ehudo 08 Mabidade. Po im 0 #, Leio podo Duie Que 4 Bhaarso d0 anconbo #ju emnneds para 8 MACAPAREV. E como mals nada toi tralado, eu Reginaldo Marinho Rodnouos boradod & pracença de todos 8 del pOr oncantede & reunibo Eluhu doSen Membo0 CbReY Reprotontaantedo CoNSAD

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 06 de julho de 2023 no Uso de suas alribuições que Ine são conferidas pelo artigo 379 da Lei Organica do Municipio de Macapá.

RESOLVE:

Art 18 Aprovar , baseadc no Parecer da Comissão Permanente de Registro concessão de Registro a OFICINA ESCOLA LUTHERIA DA AMAZÔNIA OELA, detentora do CNPJ nª 03,470,157/0001-79

ArL. 20 A reterida entidade desenvolve serviços de Proteção Basica às familias € indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e sOcial

Art. 38 Esta Resclução enwra em vigor na data de sua publicaçuo.

Zai Moraes Mozegzalas Decretc n: 4.089/2021/PM::

Presidente ao Conselho Municipal de Assistenna Social

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ~ ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 028 DE 23 DE OUTUBRO 2023 Dispõe da aprovaçâo Ad Referendum a concessão de Registro ASSOCIAÇÃO ACOLHER MACAPÁ 0 PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS no uso de suas atribuiçres que Ihe sã0 conferidas atraves do Art 26, IX do Regímento Intarno de competencía do Presidente

Famando 00 Azovodo Sanlos Mombro do CIPREV Reprasontante da MacapapRev

Nef Mambro 80 CPaey

uaruama Ukhoa sntane d  MacapaPHev

CaoardDe Thonaz Meto

Memnbro@ CIPREY - Repiocentane d8 MacapapRev

Reginakbo Marinho Coordenedor € Mombn d CiPREV _ 'R Rodrognuense  da MacapaPRev

RESOLVE:

SEMASICMAS

Art. 10   Aprovar   Ad Referendum. baseadu no Pureci ca Comnissão Permanente de Registro concessan de Registro ASSOCIAÇÃO ACOLHER MACAPÁ, detentora do CNP! nª 48.127.924/0001-60

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA. CEP68906-535 MACAPÁ-AP

Art. 2 0 referido instituto desenvolve serviços de Proteçac Básica às famílias e individuos que se encontram em situação de risco pessoal € social

RESOLUÇÃO CMAS Nª 030 DE 23 DE OutubRo 2023

Art. 3* Esia Resolução enlra em vigor na dala de sua publícação. Y2i4 Uae @& Moraes 5Caldas Presidente do Conselho Municipal de Assistencia Social Decreto n' 4.089/2021/PMM

Dispõe da aprovação Ad Reíerendum a concessão de Registro ao Instituto dos Patrulheiros   Comunitários   Ambientais IPCA

0 PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, no Uso de suas atribuiçôes que Ihe São conferidas   através do Art 25, IX do Regimen ^ Interno de competencia do Presidente

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO 2957 _ ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP

RESOLVE:

Art, 10   Aprovar Ad   Referendum , baseado nc   Parecer da Cornissáo Permanente de Regístro, a concossac de Registro a0 INSTitUto DOS PATRULHEIROS COMUNITÁRIOS AMBIENTAIS - IPCA, detentor do CNPJ nª41.895.842/0001-36

RESOLUÇÃO CMAS Nª 029 DE 23 DE OUTUBRO 2023 Dispõe da aprovação Ad Referendum a concessâc de Registro ao Instituto Cultural Educacional Amazônia INCEMA

Art. 2 0 referido instituto desenvolve serviços de Proleçáo Bésica ás familias e individuos que se encontram em situação de risco pessoal e social,

0 PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL CMAS no uso de suas atribuições que Ihe sào conferidas através do Art 26 Ix do Regimento Interno de competencia do Presidente

Art. 3ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

RESOLVE;

Art 1"   Aprovar Ad   Referendum baseado no Parecer   da Comíssãc Permanente de Registro; a concessão de Registro à0   Instituto Cultural : Educacional < Amazônia INCEMA, detentor do CNPJ n" 05,480.483/0001-92

7lailaaguharez Decreto n 4.089/2021/PMM

Presidente do Conselno Municipal de Assistência Social

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO 2967 _ ALVORADA Cep6b906-535 MACAPA-AP

Art 20 0 referido   instituto desenvolve serviços de Proteçâo Basica às famílías e individuos que se encontram en1 situaçéo de risco pessoal 0 socia}

Art. 3* Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicàção.

RESOLUÇÃO CMAS N? 024 DE 12 DE JULHO 2023

7ai korez Calaas' Decreto nª 4.089/2021/PMM

Aprovar a concessão de Registro a Oflcina Escola Lutheria da Amazônia OELA

Presidente do Conseino Municipal de Assistê' C# Social
