---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-10_Diário Oficial 4652 - 09.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-10_Diário Oficial 4652 - 09.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ucDicDEAC DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4652 Macapá -Amapá 09 de outubro de 2023

PREFEITURA DEMACAPÁ

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Municipio CORGEM Jeam patrick Farias da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria

Antônlo Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuárla

Mônlca Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretário Extraordinário Munlclpal de Desenvolvimento Integrado Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municipal da Famllia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de VIgllância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Sllva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan Secretária Mun. de Mobilização Participação Popular SMMPP

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento Tec. da Informação

DIRETORES DE EMPRESAS

Leyse Monlck França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Lelvo Rodrigues dos Santos

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS

Diretor Presidente da Macapaprev

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Patricla de Almelda Barbosa Diretor Presldente da CTMAC

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra Urbana SEMOB

José Elia de Souza Rigamontl

Presidente da Comp. de Iluminação Publica, energla Sustentavél e saneamento.

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferrelra Diretor Presldente da Emdesur

Max Atallba Ferreira Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valcir Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

EXPEDIENTE

8fP diodepíosgoercontcadg & LPgisãg d segeensa do {n88eg8otoond Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municipal de REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das seg MAyniqípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Bevarpai s ser 'asgida Rer= escrito a0 GAB da Secretaria de até 8 '(oito)dias após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 09.10.2023

DIÁRiG DO ML:  SÍPio

pág.02

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de outubro de 2023.

DECRETOS

DECRETO Nª 3.469/2023 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2023.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.404/2023-PMM, datado de 29 de setembro de 2023, que nomeou DOUGLAS NASCIMENTO DOS SANTOS, para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Fazendinha, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.472/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 06de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 3.470/2023 PMM

Art. 1ª Exonerar VERA LÚCIA VIANA E SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Programação; Controle € avaliação; Código CC- 01, que integra à Estrutura   Administrativa  da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de outubro de 2023.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.405/2023-PMM, datado de 29 de setembro de 2023, que nomeou CREMILSON DOS SANTOS BARBOSA, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Fazendinha, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM-

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de outubro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2023.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 3.402/2023-PMM, datado de 29 de setembro de 2023.

Qus

ONDESELÊ:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

(

DECRETO Nª 3.471/2023 PMM

Art. 19 Nomear ODIELSON PINHEIRO PANTOJA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Maruanum, Código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá

()

DECRETA:

LEIA SE:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 3.453/2023-PMM, datado de 04 de outubro de 2023, que exonerou VERA LÚCIA MONTEIRO DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Tributos Mobiliários, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

(

Art. 1ª Nomear ODIELSON PINHEIRO PANTOJA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Pedreira, Código_CC-01

## Página 3

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2023.

EQuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GABI

ERRAIA

PORTARIA Nª 493/2023 GABIIPMM

Ao DECRETO Nª 3.421/2023-PMM, datado de 02 de outubro de 2023.

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020,e; Considerando os termos do Memorando nª 45.385/2023   -IDoc, datado de 04/10/2023, da Secretaria Municipal de Governo- SEGOVIPMM.

@NDE SELÊ:

(

Art. 1ª Exonerar MAYNA KAREN MATOS DE CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito- SEMPLAIPMM.

Considerando ainda, Portaria nª 3.450/2023-GABUPMM, datada de 04/10/2023, que autoriza férias ao Servidor JOSÉ FURLAN NETO Secretário Municipal de Governo, SEGOVIPMM.

(

LEIA SE:

RESOLVE:

(

Art. 1 AUTORIZAR a designação do Servidor SIMÃO GUEDES TUMA Secretário Adjunto de Gestão da Secretaria  Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de GovernolPMM, em substituição ao titular que estará em férias no período de 01 a 30/11/2023 _

Art. 1ª Exonerar MAYNA KAREN MATOS DE CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil-SGAB, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito/PMM.

6

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1' de novembro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 06 de outubro de 2023 .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

ERRAIA

Ao DECRETO N? 3.422/2023-PMM, datado de 02 de outubro de 2023. ONDE SELÊ:

PROGEM

(

PORIARIA N? C6212023 - PROCENPHH

Art: 1ª Nomear WILLIAM VAZ DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código  CC-01, da Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento € Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Prefeito- SEMPLAIPMM.

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM; nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Intemo da Procuradoria Geral do Município.

(

LEIA SE:

(

CONSIDERANDO, 0 requerimento pOr meio do memorando nª 45.249/2023, do servidor ALEXSANDRO DE OLIVEIRA MACHADO, matrícula nª 02946401, Categoria Funcional  Assessor  Jurídico Setorial   lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer concessão de férias.

Art; 1ª Nomear WILLIAM VAZ DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código  CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil-SGAB, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

## Página 4

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MIINISÍPIO

pág.04

RESOLVE

(f1.10,11); Ofício nª 0582/2023 GABISecretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano- SEMHOUIPMM (f1.06); Memorando n' 45.715/2023 1DOC. (f1. 04 a 05); Memoriais Descritivos; Plantas de Situação; Boletins de Cadastro Imobiliário fls.17 a 32) apensos aos autos.

Art 10 CONCEDER FÉRIAS, ao servidor ALEXSANDRO DE OLIVEIRA MACHADO, matrícula n' 02946401, Categoria Funcional Assessor   Jurídico Setorial lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM; correspondente ao período   aquisiüvo de 2022/2023 , nos seguintes períodos:

Assim, as despesas relativas ao pagamento de emolumentos ao Cartório de Imóveis Eloy Nunes, segue de acordo despacho nª12 do PA 7.683/2022-1 DOC da Procuradoria Geral do Município PROGEMIPMM, a qual observa que a utilização   dos serviços cartoriais, em tese, não demanda do dever de licitar ou a formalização de atos de   Dispensa ou inexigibilidade de licitação.

1ª Período: 01 a 15 de Novembro de 2023; 20 Período: À negociar conforme oportunidade e conveniência da Administração.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a palüir de 09 de Outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário

Ainda, na ocasião, informa-se que há saldo suficiente para atender a demanda administrativa no exercício financeiro em curso; conforme discriminado  abaixo. Quadro de Detalhamento da Despesa QDD, (f1. 35 e 36), anexo aos autos.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 09 de Outubro de 2023. Huauau hudh /ue THAYANETEREZA GUEDES TUNA PROCURADORA GERALDO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.52712022-PMM

Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá

ProjetolAtividade: 04 122 0002 2.038- Manutenção da SEMHOU

Unidade Orçamentária: 01.59 Sec. Mun. de Habitação Orden. Urbano Códigolelemento): 3.3.90.39.00.00.00 Outro Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica

SEMHOU

JUSTIFICATIVASEMHOUIPMM

Fonte: 15oooo0000

PROCESSO Nª 5.927/2023 1DOC

Assim, submete-se à apreciação da Assessoria Jurídica desta Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU,   para emissão de parecer sob a legalidade do ato.

1

OBJETO.

Pagamento de serviços de Cartórios do 1ª Ofício de Registro de Imóveis Eloy Nunes, tendo como seu titular Nino Jesus Aranha Nunes, CPF nª 001.354.532- 91, para fins de Registro de Imobiliário de Imóvel.

Macapá-AP , 06 de 10 de 2023.

2.

JUSTIFICATIVA

0 processo visa 0 pagamento de cobrança da diferença de emolumentos   cartoriais no valor de RS   12.503,82 (doze mil,   quinhentos e três reais e oitenta e dois centavos) oriunda da Exigência Guia nª 53.720 do Cartórios do 1ª Ofício de Registro de Imóveis Eloy Nunes (fls 07 a 09). Cabe ressaltar que 0 valor supracitado refere-se a atos de:

3728880Q

Vanise do Socorro Coélho Ribeiro

Diretora do Departamento de Administração e Finanças DAF- DECRETO Nª 2.337/2022-PMM

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 07/2023

SUBDIVISÃO DA

ÁREA COMUNITÁRIA DO LOTEAMENTO AMAZONAS;

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO 2A EMPREENDIMENTOS SIS LTDA, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

DESTACAMENTO DE 04 ÁREAS COMUNITÁRIAS:

LOTE ÁREA COMUNITÁRIA 01 QUADRA 58

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO € ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Presidente Getúlio Vargas, nª 831 Centro CEP, 68906-000, MacapálAP , neste ato representado por seu Secretário Municipal, Gracinildo de Jesus Trindade Nunes, brasileiro,   solteiro, portador do RG nª 137693, CPF nª 825.415.742-15,residente e domiciliado na Rua Benedito Lima do Carmo nª 242, Congós, nesta cidade de MacapálAP nomeado pelo Decreto nª 3638/2022 PMM e de outro lado 2 A EMPREENDIMENTOS SIS LTDA, CNPJ: 33.454.051/0001-42, com endereço Avenida Mendonça

LOTE ÁREA COMUNITÁRIA 02 QUADRA 58

LOTE ÁREA COMUNITÁRIA 03 QUADRA 59

LOTE ÁREA COMUNITÁRIA 04 2 QUADRA 60

REGISTRO DE FORMA INDIVIDIALIZADA, COM MATRÍCULA PRÓPRIA E DESTINAÇÃO DE USO, em consonância com Orçamento de Emolumentos

## Página 5

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Furtado,213,centro,   Edifício  Mira Flores nesta   cidade de MacapálAP resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA

planejados no custo de RS15.000,00   (quinze mil reais) para fins de melhorias nesta Secretaria.

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado; impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que os infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitas a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danoscausados ao meio ambiente;consoante regra do artigo 225, S30 da Constituição Federal;

CONSIDERANDO que dispõe art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano ambiental do Município de Macapá tem como premissas: 0 cumprimento das funções sociais da cidade e da propriedade urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il a prevalência do interesse coletivo sobre interesse individual; III gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV àa vinculação do desenvolvimento urbano 8 ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de benefícios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população 0 das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade e da acessibilidade municipal; CONSIDERANDO que um dos objetivos   gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Ambiental de Macapá é ordenar à ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial a Lei de Uso Ocupação do solo e 0 Código de Obras e Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto, público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento, uso ocupação do solo. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 0 presente Termo tem por fundamento Os seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Gomplementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 50 da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração Pública e as demais   disposições   legais pertinentes à matéria. CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO 0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 879/2023, cuja análise técnica nos despachos nª 10, por meio dos quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aos critérios   previstos na legislação   urbanística municipal:   haja   vista   que tanto construção; quanto a0 projeto não atende aos principais parâmetros urbanísticos estabelecidos pela Legislação em vigor, ou seja, taxa de ocupação, taxa de permeabilidade afastamentos lateral esquerdo e fundos estão em desconformidades. razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção.

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO   assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado 8 as devidas legislações urbanísticas vigentes.

0 Alvará   será  expedido assim que for comprovado cumprimento do item 3.1.1 desta cláusula e for juntado comprovante de pagamento do respectivo Alvará

CLAUSULA QUARTA DA MULTA 0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo e condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplentes de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil real), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL 0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral  do Município; imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação.

CLAUSULA SEXTA DA COMUNICAÇÃO DE EVENTUALIDADES 6.1 quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta e oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado. 6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento; a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso.

CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA Este   TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais partir de sua assinatura e terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 6ª da Lei nª 7.347/85 0 artigo 784, Il do NCPC.

CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇÕES DO COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir; às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO: Especificação dos Quantidade Item materiais

CLÁUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES 0 presente TERMO obriga a todos Os sucessores, qualquer título; do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário.

CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLÁUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS Os casos omissos serão   resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto

15

01

Fabricação de moveis

## Página 6

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo à nova realidade_

propriedade   urbana, nos termos da Lei Orgânica do Município; Il à prevalência do interesse coletivo sobre interesse individual; III a gestão democrática do desenvolvimento urbano e ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano e ambiental à prática do planejamento; V a justa distribuição de benefícios e ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilíbrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população e das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade e da acessibilidade municipal;

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE 0 presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para dirimir e decidir toda questão oriunda do presente TERMO. Para que produza 0s seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três)  vias de igual teor forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano e Ambiental de Macapá e ordenar a ocupação do território municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do município; em especial a Lei de Uso Ocupação do solo e 0 Código de Obras 0 Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004);

Macapá-AP, 11 de maio de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINTADE NUNES Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2023-PMM CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de qualquer projeto; público ou privado; @IBaAhilieas% deverá, na respectiva área, considerar Os sistemas A SIS LTDA referenciais envolvidos, bem como obedecer às CNPV: 83.454.5 051/0901-42 disposições e aos parâmetros urbanísticos estabelecidos na lei e na legislação complementar de parcelamento; uso e ocupação do solo. Testemunhas: CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL

0 presente Termo tem por fundamento OS seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lei Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 e Lei Complementar nª 115/2017art. 5ª da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração   Pública e as demais disposições   legais pertinentes à matéria.

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 09/2023

TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO HUENA SMITH MARTINS, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 1041/2023, cuja análise técnica nos despachos nª 17, por meio dos quais se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relação aos  critérios   previstos na legislação   urbanística municipal:   haja   vista que tanto a construção, quanto ao projeto não atende aos principais parâmetros urbanísticos estabelecidos pela Legislação em vigor, ou seja, não atende 0 afastamento mínimo na lateral esquerda de 1,50m para abertura de vãos (Art. 1.301 do Código Civil) razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção.

Pelo presente instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Presidente Getúlio Vargas, nª 831 Centro CEP , 68906- 000, MacapálAP , neste ato representado por seu Secretário Municipal, MAX ATALIBA FERREIRA PIRES,   brasileiro, casado, portador do RG nª 763600, CPF nª 964.807.266-34, residente 0 domiciliado na Rua Ubiracy de Azevedo Picanço; nª 835, Parque dos Buritis, nesta cidade de MacapáJAP nomeado pelo Decreto nª 2.196/2023-PMM PMM e de outro lado HUENA SMITH MARTINS, CPF: 861.034.742-72, com endereço Avenida Mendonça Junior, n 650, centro, nesta cidade de MacapálAP resolvem de comum acordo e na melhor forma de direito celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

CLÁUSULA TERCEIRA COMPROMISSÁRIO

OBRIGAÇÕES

DO

CONSIDERANDO que todos têm direito ao meio ambiente ecologicamente equilibrado, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo, e que os infratores, pessoas físicas e jurídicas estão sujeitas a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar os danos   causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, 830 da Constituição Federal;

3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, às suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Especificação dos materiais

CONSIDERANDO que dispõe art. 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano e ambiental do Município de Macapá tem como premissas: cumprimento das funções sociais da cidade 8 da

01 NOTEBOOK SAMSUNG INTEL CORE 15-113567, 8GB RAM, SSD 256GB, 15.6 FULL HD, WINDOWS 11 HOME, CINZA

## Página 7

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unidade administrativa.

CLÁUSULA DÉCIMA 2 DOS CASOS OMISSOS

Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto.

3.1.2.0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em não executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado e as devidas legislações urbanísticas vigentes.

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes  poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-lo à nova realidade.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

0 presente TERMO será publicado na íntegra no Diário Oficial do Município.

0 Alvará  será expedido assim que for comprovado cumprimento do item 3.1.1 desta cláusula e for juntado comprovante de pagamento do respectivo Alvará

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para  dirimir decidir toda questão oriunda do presente TERMO Para que produza os seus efeitos jurídicos e legais e, bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente instrumento em 3 (três)  vias de igualteor 0 forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas e assinadas.

0 não cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo e condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplentes de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais), incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada; sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLÁUSULA QUINTA DA EXECUÇÃO EXTRAJUDICIAL

Macapá-AP , 13 de junho de 2023.

0 COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo   extrajudicial, podendo ser executado pelo Município; através da Procuradoria Geral do Município; imediatamente após vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação.

MAX ATALIBA FERREIRA PIRES

CLÁUSULA SEXTA EVENTUALIDADES

DA

COMUNICAÇÃO DE

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano

Decreto nª 2.196/2023-PMM

6.1 quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão ser comunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta € oito) horas após a ocorrência do fato devidamente comprovado.

HUENA SMITH MARTINS

CPF nª 861.034.742-72

6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados, tanto no período da obra quanto no de operação ou funcionamento, a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas já estabelecidas neste Termo de Compromisso.

SEMED

ERRATA

PUBLICAÇÃO DO 1 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO NP 037/2021 DCCISEMED PUBLICADO NO DOM Nª4426 de 08 de novembro de 2022.

CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA

DO OBJETIVO ONDE SE LÊ: 1.CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO: 1.1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de Prazo de 180 (cento oitenta) dias referente a0 contrato n037/2021 DCCISEMEDIPMM, para a Construção da CRECHE SOL NASCENTE, partir da data da sUa assinatura

Este TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeitos legais a partir de sua assinatura e terá eficácia de título extrajudicial, na forma do artigo 5ª, $ 60 da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC.

CLÁUSULA OITAVA SUCESSORES

DAS OBRIGACOES DOS

0 presente TERMO obriga a todos Os sucessores, a qualquer título, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário

LEIA-Se; 1 CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO: 1,1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de Prazo de 410 (quatrocentos dez)  dias referente ao contrato nª037/2021 DCCISEMEDIPMM, para Construção da CRECHE SOL NASCENTE, a partir da data

CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO

A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO.

## Página 8

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

da sua assinatura.

EXTRATO Do 1 (PRIMEIRO) TERMo AditIvo DE PRORROGAÇAO DE PRAZO AO CONTRATO N? 054/2022 DCCiSEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 3.087/2023- DCCisemedipmm

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapa-AP 27 de setembro de 2023,

DAS PARTES; Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ atraves SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM , pessoa juridica de direito público interno, inscrita no CNPJ sob 0 n' 30.115.576/0001-65, neste ato representada por seu titular 0 Sr. RODRIGO SOUZA GOMES, com poderes outorgados por meio do Decreto n" 0060/2022, de 03 de janeiro de 2022,  inscrito no CPF n? 508.119.912-53, portador 0a Canteira de Identidade nª 256561 2* VIA SSPIAP , residente domiciliado nesta cidade de MacapáJAP, cito a Av. Caubi de Sergio Melo; nª 370, Bairro Pantanal duravante denorinada CONTRATANTE, por outro lado a Empresa J LEMOS De CARVALHO, inscrita no CNPJ Sob n" 12.294.602/0001-88 pessoa juridica de direito privado, Sito a Rua Sâo João, nª 15t= Bairro Murini, Benevides-PA, telefone nª (91) 3456-9149, €-mail: sonlai@canelhoteadwex samb neste ato representada por seu representante  legal 0 Senhor JOSIMAR Lemos De CARVALHO brasileiro;profissâo RG n' 2884417 * CPF no 419.782.187-53, denominada CONTRATADA Acordam ajustam firmar presente consideranoo disposto na Lei Federal nª 8,666/93, e demais normas aplicaveis; RESOLVEM celebrar 0 presente Termo Aditivo pelas seguintes clausulas € condiçbes:

LEYSE MONIGK FRANÇA NASCIMENTO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023-PMM

EXTRATO DO 4 (QUARTO) TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇ-O DE PRAZO AO CONTRATO N? 034/2016 - SEMEDIPMM PROCESSO Nª 4.340/2023 - SEMEDIPMM

Pelo presente Instrumento e nos melhores iermos de Direito; 0 Municipio de Macapà; por intermedio do SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED , pessoa juridica de Direito Público; com sede na Rua Hildemar Mala; 1134 ~ Santa Rita Macapâ-AP , inscrita no CNPJ sob 0 nª 30,115.576/0001- 65, neste ato representaca peia sua   Secretária a Senhora LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO; com poderes outorgados por meio do Decreto nª 1.226/2023-PMM , brasileira; solteira; servidora pública; portadora do CPF nª 511.629.462-53, residente e domiciliada nesta cidade de MacapâfAP , cito Avenida 0ô desetembro nª 96A, Bairro: Trem; doravante   denominada LOCATARIA, e do outro lado a Sra MARIA DO SOCORRO LIMA FAVACHO;, portadora d0 RG 114.557 SEJUSP AP, CPF; 163,746.812-15, brasileira, casada, residente € domiciliada à Av; Coaracy Nunes, nª 865 , Bairro Central, Macapa-AP , neste ato representado através de sua representante legal, a Sra ANTONiA NEURA OLIVEIRA NASCIMENTO; brasileira; funcionária pública; portadora da CNH   04540727735-DETRANIAP, RG  88242 SSPIAP , CPF 107,492.252-20 , doravante denominado LOCADOR; com fundamento na Lei Federal nª 8.666/93 bem como demais  disposiçôes  legais que Ihe fcrem aplicáveis; resolvem ceiebrar 0 presente instrumento; mediante as clàusulas € as condições  seguintes: 1-CLAUSULAPRIMEIRA DQOBJEIO;O presente Termo Aditivo tem por objeto de Prorrogação de Prazo a0 Contrato nª 034/2016SEMEDIPMM feíerente a locação de imovel onde funciona as instalaçôes da EMEF IZABEL FURTADO NEGRÃO. Subclásula primeira: DO PRAZO 0 valor global deste 40 (quarto) Termo Aditivo serâ de RS: 330.224,28 (trezentos e trinta mil  duzentos vinte quatro  reais vinte oito centavos) a contar 0e 02/08/2023 à 01/08/2024 , Subcláusula Segunda: A Administração Pública Municipal poderá rescindir este Termo Aditivo a quaiquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes 2 CLAUSULA SEGUNDA DAEUNDAMENIAÇAQLEGAL; 0 presente instrumento fundamenta-se no art 57 $ 1e 2e art 65 inciso I alineas "" eada Lei Federal nª 8.666/1993. 2CLAUSULA IERCEIRA DOS RECURSOS EINANCEIROS: As despesas decorrentes deste ADITAMENTO correrao & conla dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapa; destinados a Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM , no exercicio orçamentário de 2023 FUNÇAO PROGRAMATICA: 12.12.0001 2053, CATEGORIA ECONÔMICA; 3.3.90.36, FOnTe: 1500, EioU FUNÇAO PROGRAMATICA: 12.361.0001 2.084, CATEGORIA ECONOMiCA; 3,.390.36, FONTE: 1500. Subcláusula Terceira: As despesascecorrente da execução do presente instrumento para 0 exercicío orçamentario subsequente correrão 2 conta de suas respectivas dotaçôes orçarnentária sendo estas registradas atraves de símples apostla CLAUSULAQUARIA RAIFICAÇAQ_Ficam ratificadas todas a5 demais Gausulas & condições do Contrato n' 034/2016 SEMEDiPMk , que rão tenham sido alteradas ; implicita ou explicitamente; Por este termo aditivo, CLAUSULA QUINIA_DAS DISPOSIÇOES EINAIS: A publicação resumnida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que € condição indispensavel para sua eficacia, serà providenciada pela Contratante; nOS termos do paragraío único, do at 61, da Lei nª 8.66693 * suas alterações posteriores E, por estarem justos e contratados; 0S representantes das partes firam 0 presente Termo Aditivo  por si e seus sucessores; em 03 (três) vias iguais e rubricadas , para tados os fins ae direito.

1 CLÁUSULA PrIMeirA DO OBJETO: Constitui objeto do presente termo aditivo, a prorrogação de prazo; do contrato de locação dos veiculos leves € pesados de propriedade do contrato.

Subcláusula Primeira: 0 valor global deste 1ª (primeiro) termo aditivo sera de R$ 1 1,032.134,00 (um milhão, trinta dois mll, cento e trinta € quatro reais) a contar de 02/03/2023 a 02/03/2024 ,

Subcláusula Segunda: Fica prorrogado por mais 12 (doze) meses a partir da data de sua assinatura.

Subclausula Terceira: A Administraçao Pública podera rescindir este Termo Aditivo & qualquer tempo sem que haja prejulzo a qualquer das partes

CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 2.1. 0 presente instrumento fundamenta-se no ant 57 , IL; 8 2 da Lei Federal nª 8.666/1993. CLÁUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS: Asdespesas   decorrentes deste ADITAMENTO ocorrerào conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapà destinados a Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no exercicio orçarnentario de 2023, Atraves da Unidade Orçamentaria 04,01, Função Programática 12,122,0001 2.053, Categoria   Econômica: 3.3.90.39, Fonte 1500 elou Unidade Orçamentária: 05.01, Função Programática 12,361,0001 2,055, Categoria Economica 3,3,90.39, Fonte 1540.

Subcláusula Primeira: As despesas decorrentes da execução do presente instrumento para 0 exercicio orçamentario subsequente correráo à conta de suas respectivas dotaçôes orçamentaria, sendo estas registradas através de simples apostila CLÁUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO: Ficam ratificadas todas asdemais clausulas 6 condiçces 0o Contrato nª 054/2022-DCCISEMEDIPMM, que nâo tenham sido alteradas , implicita ou explicitamente; por este termo arilivo CLÁUSULA QUINTA Aes DAS DISPOSIÇMES FINAIS: A publicação resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que 8 condição indispensavel para sua eticacia sera providenciada pela Contratante; nos termos do paragrafo único do art, 61,da Lei nª 8.666/93 € suas alteraçôes posteriores E, porestarem justos 0 contratados 0s   fepresentantes das partes firmam 0 presente Tero Aditivo , por Si seus sucessores, em 03 (três) vias iguais € rubricadas; para todos os fins de direito .

Macapa-AP; 02 de agosto de 2023

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO LOCATARIA

## Página 9

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Macapá-AP, 03 de matço de 2923.

SEMSA

RODRIGO SOuz GOMES Secretário Municipal d# Educaçao Decreto nª 008ô/2628 PMM Contratanle

PORTARIA No 456/2023 SEMSA/ PMM

"Dispõe sobre 8 nomeação dos novos conselheiros que estão compondo 0 seguimento Gestor do Colegiado do Conselho Municipal de Saúde CMS" .

EXTRATO DO /* (PRLMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO N" 004/2022-DCCISEMED PROCESSO Nª 7.790/2022 DCUSEMED

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, 5 40 incisos Iv e v d2 Lei   Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n' 395/2022 PMM, datado de 31 de janelro de 2022. Considerando, a Lei Federal no 8.142/1990, que dispõe sobre a partlcipação da comunidade na gestão do Sistema Único de Saúde (SUS) e sobre as transferências intergovernamentais de recursos financeiros na área da saúde e dá outras providências .

DAS PARTES: Pelo presente instrumento € nos melhotes termos de dircito, #S partes 90 final   assinadas, como  outorgante outorgado, respectivamente,   tendo de um  lado; como CONTRATANTE MUNICIPIO DE MACAPÁ por   iniermédio  da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, Pessoa Juridica de Direito Público, inscrito n0 CNPJ sob n 30.115.576/0001-65,com sede ncsta cidade, sito & Rua Hildemar , nª 1134 Santa Rita neste ato representada por seu Sectetario; 0 Senhor RODRICO SOUZA GOMES, com poderes outorgados pelo Dccrcto n? 006oro23 PMM, brasileiro,  casado, servidor público, RG " 256561 devidamente inscrito no CPF 508.119.912-53, residente domiciliaoa na Av. Caubi Sergio Melo, nª 370, bairro Pantanal . nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE, € do outro lado 9 cmpresa  NEW LINE SISTEMAS DE SEGURANÇA LTUA empresa devidamente inscrita no CNPJ nª 00.555.766/0001-32, com sede  na avenida Prolessora Cora de Carvalho, nS 2118 € Bairro Santa Rita em Macapa- AP dorsvante dencminada CONTRATADA, resolvem cclebrar 0 presente Termo Aditivo Em observancia &s disposiçoes da Lci nª 8.666, de 21 de junho de 1993 da Lei de Diretrizes Orçamentarias vigente, mediante a5 ciausulas condiçoes a seguir enunciadas. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETIVO 1.1 0 presente Termo Aditivo tem por objeto Prorrogação de prazo &e 12 (dozc) meses, relercnle av Contralo   004/2022-DCCISEMED , referente à Contratação de Empresa Especializada na Prestação de Serviços deMonitoramento e dc Scgurança Elctrônica  Integrada Manutençao, contar de 04/01/2023 4 0401/2024. 2 CLAUSULA SEGUNDA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 21 0 presente instrumento fundamenta-se no art 57,Il € art: 65, da Lei 4" 8.666, de21 dejunho dc 1993, da Lei de Diretrizes Orçanentárisi nuentaris igente TERCEIRA Do VALOR E DOS RECURSOS FINANCEIROS: 3,1 0 valor total da contratação € de RS 3.833.133,95 (três milhôes; oitocentos € trinta tres mil, cento € trinta três reais noventa € cinco centayos) 32 As dcspesas decorrentes deste ADITAMENTO correrâo : contar dos recursos   previstos no orçamento geral   do Munic-pio uC Macapa destinados Sccrctaria Municipal dc Educaçav SEMEDIPMM, no exercicio orçamcntario de 2023 Iuaves 8) UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: OS,01. FUNÇã ) PROGRAMÁTICA: 12.361.0001 2551; LATEGOREA ECONÔMICA: 3.3.90.39, FONTE: 1540. Subclausula   Quarta: 4 Administraçdo  Pública Municiral   podera rescindir este Termo Aditivo ª qualquer tempo sem que haja prejuizo a qualquer das partes , CLAUSULA QUINTA RATIFICAÇÃO: ficam ratificadas todas 1s demnais cláusulas condiçoes do Contrato nª 042022- DCCISEMED, quc ndo tenham Sido alteradas implicita Ou explicitamente, por este termo aditivo CLAUSULA SEXTA DAS DISPOSIÇÕES FINAIS; publicação resumida d presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que condição indispensavel  para sua eficácia   será providenciada pela Contratante , nos termos do parágrafo único_ do at 61, da Lei nª 8.666/93 € suas alteraçoes posteriores; E por estarem justos € contratados 0s representantes das partes tirmamn 0 prescnte Termo Aditivo, por si € seus sucessores, em 03 (Urês) Yias iguais € rubricadas; para todos 0s tins de direito. 0 presente termo aditivo entra em vigor na data de Sua assinatura Macapá-AP, 04 de janciro de 2023,

Considerando a Resolução n0 453 de 2012 do Conselho Nacional de Saúde, que aprova as seguíntes diretrizes para instituição, reformulação, reestruturação e funcionamento dos Conselhos de Saúde Considerando , a Lei Municipal no 1258/2002, que dispõe sobre à necessidade de manter a paridade administrativa da Composição dos gestores e prestadores de serviços do SUS, que conforme regimento interno do Conselho Municipal de Saúde, deve conter 25% (vinte e cinco por cento) de representantes de gestores prestadores de serviços do SUS Considerando , 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMSIMCP , que dispõe sobre suas competências e as atribuições, bem como discorre sobe a substituição de seus membros e do exercício de   atividade de alta relevância publica sem dlreito a remuneração elou vínculo empregatício em conformidade com 0 Art. 70 Considerando, Decreto Municipal no 152/2022 PMM , que nomeia OS membros Titulares e respectivos Suplentes do Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMSIMCP , Biênio 2022/2023. RESOLVE:

Art. 10

Nomear Os Membros   titulares e respectivos suplentes do Conselho Municipal de Saúde de Macapá CMSIMCP , representantes do segmento Gestão/Prestador conforme descríção abaixo: Parágrafo único, Os representantes do departamento de Comunicação da Secretaria Municipal de Saúde COMISEMSA/PMM serão substituídos  Pelos representantes do Departamento de Saúde Mental DSM, ficando a nova composição da seguinte forma Vejamos: 1 SEGMENTO GESTORPRESTADOR DE SERVIÇO:

a) REPRESENTANTES DO GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE GABISEMSA/PMM: Titular: ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Suplente: ALEXANDRE DA SILVA BARBOSA

RODRIGO GOMES SECRETARIO MUNIE DE EDUCAÇÃO DEC Nª Dcc0i201 PMM IE

b) REPRESENTANTES DA COORDENAÇÃO DE ATENÇÃO BÁSICA DA SECRETARIA

## Página 10

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

MUNICIPAL DE SAÚDE CABSISEMSAPMM; Titular: PATRÍCIA KELLY CoRTÊs SANTOS Suplente: FÁBIO SILVA DE SOUSA

dos servidores em estágio probatório e em avaliação periódica para progressão   funcional, regidos pelo Estatuto do Servidor Público Municipal, e em atendimento ao disposto na Lei Complementar no 122, de 16 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 estatuto dos servidores Públicos do município de Macapá, das autarquias e das fundações púbiicas 0 dá outras providências.

c) REPRESENTANTES DO DEPARTAMENTO DE SAÚDE MENTAL DSMISEMSA/PMM: Titular: JOSELY DA SILVA NASCIMENTO Suplente:  GISELA KARINE SILVA DA SILVA

Art. 20 A Comissão de Avaliação será composta por 4 (quatro) membros, designados da seguinte forma

d) REPRESENTANTES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA   SANITÁRIA SMVS: Titular: DEUZANE DA SILVA ROCHA Suplente: CAMILA GÓIS DE OLIVEIRA

1 Iraldo Mendes da Rocha, Matrícula n' 9994081/1 Presidente;

Art. 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

II Andreia Monte Verde Annie, Matrícula n< 39742-3/1 Membro;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 03 de setembro de 2023 . Guuo huulu co fnnc Hyauve" ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 395/2022 PMM

III Edneia Baia Borges, Matrícula n' 5602-2/1- Membro;

IV Renata Patrícia Marques Almeida, Matrícula n' 40253-2/1 Membro. Art. 3" Compete aos membros da Comissão de Avaliação dos servidores em estágio probatório e em avaliação periódica para progressão funcional:

PORTARIA No 457/2023 SEMSA/PMM

1 Realizar a avaliação de desempenho dos servidores em estágio probatório € em avaliação periódica para progressão funcional, de acordo com 05 critérios e indicadores estabelecidos em regulamento;

CRIA A COMISSÃO DE AVALIAÇÃO DOS SERVIDORES EM ESTÁGIO PROBATÓRIO E EM AVALIAÇÃO PERIÓDICA PARA PROGRESSÃO FUNCIONAL, REGIDOS PELO ESTATUTO Do SERVIDOR PÚBLICO MUNICIPAL, E EM ATENDIMENTO AO DISPOSTO NA LEI  COMPLEMENTAR Nv 122, DE 16 DE ABRIL DE 2018, Que DISPÕE SOBRE 0 ESTATUTO DOS SERVIDORES PÚBLICOS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, DaS AUTARQUIAS E DAS FUNDAÇÕES PÚBLICAS E DÁ outras PROVIDÊNCIAS.

II Elaborar pareceres individuais desempenho dos servidores avaliados;

de

III Submeter os pareceres à autoridade competente para decisão final;

Iv Manter sigilo sobre as informacões avaliações realizadas, respeitando 0 princípio da confidencialidade. Art: 40 A Comissão de Avaliação deverá realizar suas atividades de acordo com cronograma estabelecido € em conformidade com as normas € regulamentos internos deste órgão Art. 5' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeira para nenhum dos servidores elencados.

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 395/2022 M PMM, datado de 31 de janeiro de 2022 €;

Art. 6' Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação a contar do dia 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 02 de outubro de 2023.

CONSIDERANDO necessidade de estabelecer procedimentos para avaliação de servidores em estágio probatório e em avaliação periódica para progressão funcional;

Guw Huuulc ce fun huuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM

RESOLVE:

Art. 1?

Criar a Comissão de Avaliação

## Página 11

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA No. 464/2023 SEMSA

clencadas. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor com   efeisoe retrativos, 9 contar do dia 02 de Agosto de 2023, revogarlas as disposições em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1752/2023 SEMSA/PMM, datado de 14 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIOUE-SF Gabinete   da   Secretária   Municipal   dc Saude. :2 de Agosto de 2023.

buun Wcaulu ce huno- Huuua ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N' 395/2022-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, à servidora ROSANA FERREIRA BORGES, matrícula n" 7002572, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Saúde Pública, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 02/10/2023 a 31/10/2023, 01/11/2023 à 30/11/2023, e 01/12/2023 a 30/12/2023, referente ao quinquênio entre 04/01/2014 a 04/01/2019.

PORTARIA No, 466/2023  SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 7258/2022 SEMSA / PMM, datado de 18 de novembro de 2022.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora FATIMA RAIMUNDA MENDES DE ALMEIDA, matrícula n? 7002459, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da   Categoria Funcional de Agente de Saúde Pública, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/04/2024 à 30/04/2024, 01/08/2024 a 30/08/2024, e 01/10/2024 a 30/10/2024, referente ao quinquênio entre janeiro/ 2016 a janeiro/ 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 27 de setembro de 2023. Gnce Bcula e &nua Wyuun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado  nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 22 dias do mês de setembro de 2023.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de abril de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 465/2023 SEMSA/PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE. no uso de suas atribuiçõcs legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ incisos IV e V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8*, $ 5ª, incíso Y € YIII da Emenda à Lei Orgânica Jª 047/2018, Regimento Interno da SEMISA DECRETO N' 395/2022-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 27 de setembro de 2023. buu hcuube & &nup Hyau ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 27 dias do mês de setembro de 2023.

RESOLVE:

Art [ª DESIGNAR 0 Servidor DIOGO YITOk "o REGO YAZ,   Departamento de   Tecnologia da Infor maç ãv DTVSEMSA,   matrícula n"  39644-3/1,   para acon ynuha"1n:} controle fiscalização do Contrato n 253/2023 SE ,SAJ? MM em nome da Empresa SPACEX COMERCIO € SERVIÇ(S DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA, cujo objeto € serviços de FORNECIMENTO DE SERYIÇOS DE SOLUÇÕES INTEGRADAS DE TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO. INCLUINDO MONITORAMENTO DE RECURSOS, NUVEM PRIVADA [AAS E PAAS E INFRAESTRUTURA DE DATACENTER PARA HOSPEDAGEM DE   APLICATIVOS; SOFTWARES E SERVIÇOS, INCLUINDO CONECTIVIDADE, COMUNICAÇÃO E SEGURANÇA DE DADOS INTEGRADOS 4 SOLUÇÃO, visando atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ. Art 20 designação # que se refere 0 caput do artigo anterior nbo se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor

PORTARIA No 467/2023  SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 631/2023 SEMSA/ PMM, datado de 21 de março de 2023.

RESOLVE;

## Página 12

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.:2

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, dividido em 45 dias, a0 servidor NATHAMAEL FERNANDES DA SILVA; matrícula nª 1010928, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Operador de Computador, lotada na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 02/10/2023 a 15/11/2023/ 16/11/2023 a 30/12/2023, referente ao quinquênio entre março/ 2008 a março/ 2013.

PORTARIA Nª, 470/2023 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 6444/2022 SEMSA/ PMM, datado de 09 de agosto de 2022.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a Partir de 02 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora SORAIA DIAS TEIXEIRA, matrícula nª 1010119, pertencente ao Quadro de Provimento  Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de Fonoaudiólogo, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/11/2023 à 30/11/2023, 01/12/2023 a 30/12/2023, e 01/07/2024 a 30/07/2024, referente ao quinquênio entre 07/06/2006 a 07/06/2011.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 28 de setembro de 2023. GaucAsubys + Jna Luaune ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 28 dlas do mês de setembro de 2023.

Art. 20

Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 469/2023 9 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 0287/2023 SEMSA/ PMM, datado de 08 de fevereiro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de outubro de 2023. {ruua Waceula ce Jruna [ycuone ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado  nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 03 dias do mês de outubro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidora GRACINEIA ASSUNÇÃO BAIA, matrícula n' 0574521, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da Categoria Funcional de   Serventer lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de, 01/01/2024 a 31/01/2024, 01/07/2024 a 31/07/2024, e 01/10/2024 a 31/10/2024, referente ao quinquênio entre novembro/ 2015 a novembro/ 2020.

EXIRAIQO DO IERMO DE CONIRAIQY 2532022 SEMSAEMM

CONTRALANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Munícipal de Saúde de Macapa) pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ n" 18.604.334/0001-30, com sede ua Av.   Henrique Galucio; n" 1245, Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato através de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Decreto n" 0395/2022_ PMML CONIRAIADQ: Empresa SPACEX COMÉRCIO E SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA, CNPJ nª 24.019.363/0001- 31, com sede na Ay. Governador José Malcher n* 153, bairro Nazaré, BelénPA, neste ato representado por FKANCISCO GOMES BARRIGA NETO. EUNDAMENIQ_LEGAL: Art. 37 . caput, da Constitvicão Federal, na Lei n. 10.520/02, no Decreto 10.024/19, Decretc n 7.892/2013 , Ata de Registro de Preços n" 001/2023 SEMPLAIPMM. oriunda do pregão eletrônico n' 029/2023 SEGOYIPMM € subsidiariamente na Lei n,* 8.656/93 DQ OBJEIQ: FORNECIMENTO DE SERFiÇÇ- DE SOLUÇOES INTEGRADAS DE TECNOLOGIA 14 INFORMAÇÃO LYCLUINDO MONITORAMIENT. , DE RECURSOS, NUYEM PRIYADA IAAS E PA !$ E INFRAESTRUTURA DE DATACLYTER PAKA HOSPEDAGEM DE APLICATIYOS, SOFTWARES € SERVIÇOS, INCLUINDO CONECTIVIUADE, COMUNIÇAÇÃO E SEGURANÇA DE DADOS INTEGRADUS À SOLUÇÃO. VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência do presente contrato 30 (trinta)

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2024,revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 03 de outubro de 2023. Gnua Maulc c0 fnua {yueono ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 395/2022 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 03 dias do mês de outubro de 2023,

## Página 13

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

mesess com inicio em 02 de agosto de 2023 € encerramento em 02 de Fevereiro de 2026, prorrogável por sucessiveis  periodo até limite legal de 60 (sessenta) meses À critério da Contratante. YALON: 0 valor mensal do presente contrato é de RS 244.828,00 (duzentos e quarenta quatro mil € oitocentos reais), perfazendo um Yalor elobal de RS 7.344.600,00 (Sete milhôes 0 trezentos quarenta € quatro mil € seiscentos reais) pelo periodo. @OTASÃC _ORCAMENIÁRIA: AÇÃO: MANUTENÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE: ELEMEYTO DE DESPESA: 33.90,40; FONTE: 1500100200; PROGRAMA DE TRABALHO; 10.122.0002.2.063.

de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023, e; RESOLVE: Art: 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor ALAERCIO DA SIVA FERREIRA ASSESSOR, CC-2, inscrito sob MATRICULA 30779-3/1 0 REPROGRAMANDO 0 gozo de férias para 0 período de 01 a 30 de dezembro de 2023, referente ao período aquisitivo de 2022/2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de dezembro de 2023. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçao Popular SMMPP Macapa AP, 29 de setembro de 2023

Macapa-AP, 02 de Agosto Je 2023.

bnuaca hauebe ce hnne Hjuwux ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE SEMSA Decreto nª 395/2022 PMM CONTRATANTC

V2 Fl

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Particípação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO SPACEX COMERCIO E SERYIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA CNPJ n" 24.019.363/0001-37 CONTRATADA

PORTARIA Nª 186/2023 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023, e; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER; pOf necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, da servidora MERIAM FERREIRA BANHA CAMPOS SUBPREFEITA DA ZONA NORTE CC-5, inscrita sob MATRICULA 29838-7/1, e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 período de 01 a 30 de dezembro de 2023, referente a0 período aquisitivo de 2022/2023. Art 29, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de dezembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de outubro de 2023

SEMAS

PORTARIA Nª 274/2023 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando desuas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá; cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n'. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª TORNAR sem efeito 0s Termos da Portaria Nª 250/2023, conforme publicada no Diário Nª 4643, datado día 26 de setembro de 2023 que CONCEDE as FÉRIAS de 30 (trinta) dias para a Servidora Efetiva REGILENNY FARES LOPES PEREIRA matricula: 2910301 função: Terapeuta Educacional; pertencente ao quadro da Prefeitura Municipal de Macapá lotada na Secretaria   Municipal de Assistencia Social SEMAS.

FL

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilízação e Participação Popular Decreto nª 2,380/2023 PMM

Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PoRtARIA Nª 192/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MoBiLIzAÇao E PARTICIPAÇÃO PoPulAR usando de suas atribuiçoes legaís que Ihe são conferidas pelo art.1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM; datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023 , a servidora, GALILEIA FERREIRA BELEM inscrita sob matricula nª 30754-8/1 pertencente ao Quadro   Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM,   lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERIODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal Macapá-AP, 04 de outubre @e 2023

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n' 2861/2023 GABIPMM

SEMMPP

PoRTARIA N' 184/2023 SMMPPIPMM SECRETARIA MUNICIPAL

DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO_POPULAR_usando

## Página 14

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Paricipação Popular SMMPP Macapá AP, 09 de outubro de 2023.

de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias. referente ao período aquisitivo 2022/2023, a0 servidor, JEFFERSON ANDERSON PAES E SILVA, inscrito sob a matrícula nª 31155-3/2, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de novembro de 2023 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de outubro de 2023,

2r RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023  PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTA RIA Nª 187/2023 SMMPPIPMM SecretÁria MUNICIPAL

DE MOBILIzAÇao E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 10 do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1' SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor ANGELO DE NAZARE DA SILVA BATISTA ASSISTENTE CC-1 inscrito sob a MATRÍCULA 23704-3/2, REPROGRAMANDO 0 g0z0 de férias para 0 periodo de 01 a 30 de dezembro de 2023, referente ao periodo aquisitivo de 2022/2023 . Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de dezembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de outubro de 2023.

an9 Flo RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARIA Nª 190/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE mobilizacao E ParTICIPAÇÃo POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do decreto nª 2,.380/2023 ~ PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias referente ao período aquisitivo 2022/2023, ao servidor , LEONAM PINHEIRO, inscrito  sob a matrícula nª 31159-6/1 , pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos   de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal   de   Mobilização e Participação   PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçao e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de outubro de 2023.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 ~ PMM

PORTARIA NP 188/2023 SMMPPIPMM SecretaRIA MUNICIPAL

de MobilizAÇao E PARTICIPAÇAO Popular; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art:. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1' CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias referente ao período aquisitivo 2022/2023, a0 servidor, CAMILO CEZAR PINTO SEABRA VIANNA, inscrito sob & matrícula nª 312941-1/1, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM,   lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de outubro de 2023.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PortaRIa Nª 191/2023 SMMPPIPMM A SECRETaRIA MUNICIPAL

De MobILIzAÇAO & PaRTIcIPAcao POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 ~ PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias,referente ao período aquisitivo 2022/2023, à servidora, MARIA DE NAZARE OLIVEIRA MIRANDA, inscrita sob a matricula nª 31160-0/1 pertencente ao Quadro Pessoai de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023.

Que RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 2.380/2023 PMM

PORTARIA Nª 189/2023 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL

DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO_POPULAR usando

## Página 15

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

PoRTARia N' 194/2023 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MoBiLIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referente ª0 período aquisitivo 2022/2023, ao servidor, VAN CASSIO DA COSTA BARBOSA, inscrito sob a matrícula nª 29915-4/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de outubro de 2023

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçao Popular SMMPP Macapá AP, 02 de outubro de 2023.

2eEl2 RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 4 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARIA Nª 192/2023 SMMPPIPMM A Secretaria MUNICIPAL DE mobilizAÇÃo E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM; datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2022/2023, à servidora, ROMENY DY CHRISTINY DE PAIVA ALMEIDA inscrita sob a matrícula nª 300760-0/1 , pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM , lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERIODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de outubro de 2023,

469 RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

PORTARIA Nª 195/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023, a servidora, MERIAN FERREIRA DA SILVA, inscrita sob matrícula nª 31205-3/2,  pertencente ao Quadro Pessoal  de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 02 de outubro de 2023.

RAYSSA CADENA FURLAN

Secretária Municipal de Mobilização e Participaçâo Popular Decreto nª 2.380/2023 - PMM

PORTARIA No 192/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL

DE MOBiLIZAÇaO E participAcÃo POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referente a0 período aquisitivo 2022/2023, a0 servidor, ELIVAN DOS SANTOS SILVA, inscrito sob a matrícula nª 29897-2/1 pertencente ao Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de outubro de 2023

Ceo RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023  PMM

Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular

PORTARIA Nª 196/2023 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE mobilizaÇao E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 03 de julho de 2023; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referente ao período aquisitivo 2022/2023, a0 senvidor, JOSE PAULO FONSECA JUNIOR; inscrito   sob a matricula nª 29901-4/1 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PMM, lotado n8

Fl2 RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

## Página 16

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 a 30 de novembro de 2023. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 01 de novembro de 2023. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçâo € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de outubro de 2023

PORTARIA Nª 279/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe   sobre a designação   para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc.nª5.761/2023- FUMCULTIPMM.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no Uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar nª   082/2011-PMM 0 Estatuto e Regimento   Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 5.761/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado que   dispõe sobre 0s procedimentos de controle e fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1ª DESIGNAR 0 servidor, Braim Lucas Farias Dias Cardoso Assistente, Matricula sob nª30509-9, permitida assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes exclusivos Art 20  DESIGNAR como suplentes 0s servidores Bianca Souto castro; Assistente, matricula sob 31365-3/1 Art 30  0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para mesmo, em data, local 0 horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art 40  0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento e execução dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato 0 legislação vigente_ Art. 58 A vigencia desta portaria coincidirá com a vigência contratual 0 suas sucossivas   prorrogações, ou,   ainda, Bnquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato.

U2  Zee RAYSSA CADENA FURLAN Decreto nª 2.380/2023 PMM

Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular

FUMCULT

PORTARIA Nª 273/2023-FumCULTIPMM

Dispõe   sobre 4 designação para função d# Fiscais dos Contrates de Prestaçao de Serviços Artísticos oriundos do Proc.nª4.834/*023- Fumcultipmm.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª   082/2011-PMM e Estatuto 6 Regimento Interro Gesta FuMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo n" 4,634/2023-FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artístccs originados no processo supramenciorado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 0 servidor ,  Siivania da Fonseca Ramos Assistente Matricula sob n*44890-3/2 permitida assistência de terceiros e em conformidado comn € Art. 67 da Lei 8,666/93, para a função de Flscal do Contrato, que trata da  contratação da atração artistica por   Intarmédic próprio cu representantes exclusivos Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s servdores Rubinei Mendes oliveira; Assistente; matricula sob {004458-1. Art. 3"  0 objeto do refarido instrumerio comprometirnento por parts da contratada de realizar apresentação artística no evento designado parz mesmo em data, local e horário designados; conforrne termo de comparecimento de prestaçãc de serviço artistico. Art. 40, 0 fiscal será responsave} pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, conforme   especificado na clausula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente Art 5  A vigéncia desta portaria ccincidir com a vigéncia contratual suas sucessivas   prprrogaçoes, ou, ainga, enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 28 de setembro de 2023;

MANOELCAETANQ BENIES MONTEIRO NETO

Diretor-Prosidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA Nª 283/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc.nª4.913/2023- FUMCULTIPMM.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto e Regimento   Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 5.761/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s   procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete-do Diretor-Presidente SSFPMCULTIPMMem 26 de setembro de 2023.

MANQEL CAETANO BENIES ManTeIRo NFTO

Diretor-Presidente da Fundaçàc Muricipal d# Cultur; de Macapá Fumcult Decreto nª 3.300/2023 PMMI

## Página 17

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

RrE 1" 2%BESEGNAR servidor, Kelsen Charles costa Rodrigues Assistente sob Matricula 29845-0/1   permitica assistencia de terceiros 0 em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes exclusivos Art 20  DESIGNAR como suplentes 0s servidores Luciane Santana dos santos chefe do DRH, matricula sob 4313229-3/1 . Art 30 - 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art 40  0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento 0 execução dos serviços prestados, conforme   especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente- Art 5" A vigência desta portaria coincidirá com a vigência contratual 8 suas sucessivas   prorrogaçôes, ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

Art 59- A vigencia desta portaria coincldirá com a vigencia contratual 0 suas sucessivas prorrogações; ou,   ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gablnete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 02 de outubro 2023.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municlpal de Culture ae Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

GABIV

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 22 de Agosto 2023,

PORTARIA FISCAL DE CONTRATO N. 002/2023 GABIVIPMM 0 GABINETE  DA VICE PREFEITURA usando de sues atribuiçoes leogais que Ihe sã0 confendas pelo An 228 da Lei Orgánica 8o Municipio € considerando 0 disposto n Art 61, incisos |  V da Lei Complementar n' 136/2020, datado d 13 de janeiro de 2020 0 0 que consta no Wemo n?. 015/2023 DAFIGABIV datado de 04 de setembro de 2023

MANOEL CAETANQ BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presldente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

RESOLve:

Ant 1 DESIGNAR 0 servidor FRANCISCO DAS CHAGAS MENDES SOUSA servidor comissionado matrícula n 313114-9/1, lotado no Gabinete da Vice-Prefeitura, para nos termos do art 67 da Lei n 8.666/93, exercer FISCALIZAÇ-O E ACOMPAMHAMENTO do contrato abaixro relacionado, proveniente de dispensa de licitação, Parecer Jundico setorial n OO6/2O22ASSEJURGABIVIPMMA, homologado pela PROGEWPMM no dia 25/09/2023.

PORTARIA Nª 285/2023-FUMCULTiPMM

Dispoesobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artíisticos orlundos do Proc.n?5.783/2023- FUMCULTIPMM.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DEMACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribulçoes legals que Ihe são conferidas pelo art 228, s0u8 Incibos da Lei Orgánica do Munlcípio de Macapa, em consonancia com 0 Art 12, inciso Xll da Lel Complementar nª082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 proceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 6.763/2023-FumcuLTiPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prostação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispóe sobre 0s procodimentos de controle fiscallzação, aceltação dos serviços. RESolve Art1  DESIGNAR 0 servidor, Ellen Gabrlely Dir. de Gorenciamento de Projetos sob Matricula 313130-0/1 permitda a assistencia de terceiros em conformidade com 0 Art 67 da Lel 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; qu0 trata da contratação da atração artística por intermedio próprlo ou representantes exclusivos. Art 2- DESIGNAR como suplentes 08servidores Paulo Maicon Nunes Cunha Dir. Desenvolvimento Cultural Sob Matricula 30819-7/2 Renata Pavão dos Santos; Chefe de Gabinete sob Matricula 30138-8/1 Art 30 _ 0 objeto do referido instrumento compromotmento por parte da contratada de realizar aprosentaçao artistca no evento designado para mesmo, em data; local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 40 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviçog prestados, conforme   especificado na cláusula sexta s6tima do reforido contrato 0 logislacão vigente.

Empresa: GHAMMACHI } GHAMMACH LTDA Contrato: 002/202 GABIVIPMM Objeto: Contratação de Empresa Especializada em Serviços Gráficos SerigráficosparaAtendimento das Atvidades Previstas no Projeto Vice Prefeitura em Ação, PitStop do Projeto Ritmos Livres, executados  pelo Gabinete da Vice Prefeitura de Macapá Valor do Contrato: RS 17.510,00 (Dezessete milquinhentos dez reais)

Ar ? AtrBUIÇOES DO FISCAL: acompanhar € fiscalizar 0 fel cumpnimento do Contrato das Cláusulas avençadas, emitir atestado de execução Qu Certiddes de avaliação dos serviços prestados, bem como comunicar as irregularidades eventualmente constatadas a0 Gabinete da Vice Prefeitura de Macapá

Ar y Esta Portariaentra em vigor na data de sua publicaçso revogadas as disposiçÕes em contráno

Macapa-AP, 05 de outubro de 2023

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLQUE SE

nc ào VONICA PER@ 8íéÉk-R{548  DAS Vice-prefeita de Macapá

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Flca dispensada de licitação para a despesa abaixo especificada, cujo objeto 6 Contratação de Empresa Especializada em Serviços Gráficos e Serigráficos para Atendimento das Atividades Previstas no Projeto_Vice-Prefeitura em Ação,_Pit_Stop do

## Página 18

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Projeto Ritmos Livres, executados pelo Gabinete da Vice-Prefeitura de Macapá

executadospelo Gablnete da Vice-Prefeitura de Macapá, sob demanda para CONTRATANTE, conforme ospecificações   dlscriminadas no Tero d CReferencia partes Integrantes deste Contrato.

Processo nª: 01,23.0115/2023 - GABIIGABIV Objeto: Contratação de Empresa Especializada em Serviços Gráficos e Serigráficos para Atendimento das Atividades Previstas no Projeto Vice-Prefeitura em Ação, Pit Stop 8 do Projeto   Ritmos   Livres, executados   pelo   Gabinete da   Vice-Prefeitura de Macapá. Empresa: GHAMMACHI $ GHAMMACH LTDA CNPJ: 01.147.901/0001-73 Valor do Contrato: RS 17.510,00   (Dezessetemil, quinhentos e dez reais) Fundamentação Legal: 0. Contrato   obedecerá às disposições da Lei Federal nª 10.520/2002, regulamentada pelo Decreto nª. 3.555/2000, Decreto nª 7.892/2013 Lei Complementar nª. 123/2006 e Lei Federal nª. 8.666/1993 0 suas alterações posteriores. Origem do Recurso: As despesas decorrentes da presente contratação correrão a conta da Dotação Orçamentária Programa: 04.122.0002.2.011.000, Categoría Econômica: 33.90.39, na Fonte: 1500.

2.2ESPECIFICAÇOES DO OBJETO IEL DESCEGAD UND @ID Camisa em tecldo PIQUET nas cores brancas 0 pretas no 01 modelo polo; personalizada Unidade 80 com bordado somente na frente Camisa em tecido Pv malha fria, pola careca manga dobrada, personalizada com 02 Unidade 70 sublimação parcial frente verso para 0 Projeto Vice- Prefoitur em_Ação @ Pit Stop Abadá em tecido helanca modelo machaopersonalizada 03 Unidade 600 com sublimação para 0 Projeto Ritmos Lvras Falxa em Lona Impressa no Unidaoe tamanho 30ox100 do Projeto 02 Vlce Preteitura em Asão Banners Impresso no lamanho Unidade 100x160 personalizada com 08 05 04 logos dos projetos Vice- Preteitura em Asao@Pit Stop  Danners Impresso no lamanho Unioaae 06 0,75x120personalizada com 06 ogo doProlete RitmosLlvres Windbanners personalizado 07 Unidaoe c2 completo dos Proletos Pit_Stop: Tecldo Windbanners 08 personalizado proleto Ritmos Unidade 02 Lvres 2,3 DO LOCAL DE ENTREGA E PERÍODO DO OBJETO 0 objeto deverá ser entregue no Gabinete da Vice- Prefeitura GABIV a partir da data derecebimento da Ordem de Serviço.

Desse modo; satisfazendo toda normativa jurídica, bem como seu mérito, HOMOLOGO 0 presente procedimento administrativo nos termos acima expostos.

Macapá 05 de outubro de 2023. H8wexÀfMr-RÂgf8xpíx @c Vice-prefeita de Macapá

Contrato N' 0012/2023 GABIVIPMM PROCESSO Nª 01.23.0116/2023

CONTRATACAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS GRÁFICOS € SERIGRAFICOS PARA ATENDIMENTO DAS ATIVIDADES PREVISTAS No PROJETO VICE- PREFEITURA EM AÇAO, PIT STOP E DO PROJETO RITMOS LIvRES, QuE ENTRE $i CELEBRAM 0 GaBINETE DA VICE-PREFEITURA DE MACAPA E A EMPRESA GHAMMACHI 8 GHAMMACHI LTDA.

CLÁUSULA TERCEIRA Do VALOR E DA   DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 3.1 0 valor global estimado para este Contrato 6 de Rs 17.510,00 (Dezessete mil, quinhentos e dez reais) . 3.2 As despesas decorrentes desta contratação, correrão à conta do orçamento da CONTRATANTE,  exercicio 2023, conforme classificação: Programa: 04.122,0002.2.011.000, Categorla Econômica: 33.90.39, na Fonte: 1500. CLÁUSULA QUARTA DA VIGÊNCIA DO CONTRATO 4.1 0 Contrato terá vigência de 06 (seis) meses podendo ser prorrogado   pelo mesmo período dependendo do Interesse da administração a contar da sua publicação em Diário Oficial do Município. CLÁUSULA QUINTA ENTREGA DO OBJETO 5.1 Em conforidade com os artigos 73 a 76 da Lei nª 8.666/93, 0 objeto será recebido: a) PROVISORIAMENTE; assím que efetuada a entrega, para efeíto de posterior   verificação da conformidade com as especificações, mediante recibo; b) DEFINITIVAMENTE, após a verificação da qualidade e da quantidade do material € consequente aceitação, mediante atestação na nota fiscal. PARÁGRAFO PRIMEIRO Após 0 recebimento provisório; em se verificando vicioldefeito, será CONTRATADA notificada para, ª partir da cíência, 0 a suas expensas, substituir os produtos, no prazo máximo de 24 (vinte quatro) horas, contados do recebimento da notificação. PARÁGRAFO SEGUNDO 5.2Estando em mora a CONTRATADA, 0 prazo para substituição   de que trata 0 Parágrafo   Primeiro desta cláusula não   suspenderá ou   interromperá Os sansões previstas nesse contrato.

Pelo presente Instrumento 0 MUNICÍpIO DE MACAPA por Intermedio do GABINETE DA Vice-PREFEiTURA DE MACAPA, através da Vlce-Prefelta de Macapá Senhora MOnica PENHA FERREiRA DIAS, Brasilelra, estado civil solteira, com RG nª 128730 AP 8 CPF nª 728.577.812-93, residente € domicíliada na Avenida Sergipe, nª 767, Bairro Pacoval , Macapá Amapá doravante slmplesmente denomInada como CONTRATANTE, Empresa GHAMMACHI 8 GHAMMACHI LTDA, pessoa Jurídicade direlto   privado;sito a Rua Leopoldo Machado; n? 2123 balrro Central , Macapá- Amapá, Inscrita no CnPJ 01.147,901/0001-73, neste ato representada por ELIZABETH FERREIRA DE OLIvEirA GHAMMACHI, Brasileira, RG nª 212222 AP CPF nª 581.,168,422-34 , resldente domiclllado na Rua Leopoldo Machado, nª 2123   baitro Central,  denominada CONTRATADA, acordam 0 ajustam firmar 0 presente Contrato, nos termos da Lei n' 8,666/93, de 21 de julho de 1993 0 legislação pertlnente, assim como pelas condiçoes do constante decidido no  processo admlnístratvo nª 01.23,0115/2023 GABIVIPMM, tem entre s1 ajustado 0 Contrato de serviços gráficos € serlgráficos medlante a8 cláusulas 0 condiçoes aqul descritas:

CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 1.1 0 Contrato obedecerá às dlsposlçoes da Lel Federal nª 10.,520/2002, regulamentada pelo Decreto nª 3.555/2000, Decreto n' 7.892/2013 Lel Complementar nª. 123/2006 Lel Federal nª. 8.686/1993 0 suas alteraçoes posteriores.

CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO 2,1 0 obleto deste Termo Contratação de Empresa Especlallzada em ServiçosGráficos Serigráficos para Atendimento das Atividades Previstas no Projeto Vice- Prefeltura_em_Açao Pit_Stop do Projeto_Ritmos_Livres,

PARÁGRAFO TERCEIRO 0 recebimento do objeto do contrato não exclui responsabilidade civil ele relativa, nern éticu:

## Página 19

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

profissional, por sua perfeita execução. CLAUSULA SEXTA DAS CONDIÇÕES E FORMA DE PAGAMENTO 6.1 0 procedimento para pagamento à CONTRATADA será feito após a entrega do objeto; mediante ao protocolo da Nota   Fiscal, relatório de execução certidões fiscais atualizadas devldamente atestadas pelos fiscais de contrato da CONTRATANTE, que 0 objeto foi entregue atendeu as especificações técnicas exigidas; 6.1.1Sã0 condições essenciais para fins de pagamento que sejam Juntados ao documento de cobrança os seguintes documentos da CONTRATADA: CRF Certificado de Regularidade do FGTS (Fundo de ZaCRfia Portificmapodddexegeraiçoadeexpedido ' pela' Caixa Economica Federal, em vigor; conforme legislação própria; b) Certldao Negativa de Débito CND; do Instituto Nacional do Seguro Social INSS, em vigor, conforme legislação própria Ou prova equivalente que comprove regularua " de situação para com a Seguridade Social, ou ainaa, PfG" > de garantia em julzo; de valor suficiente para cagaraentc de débito; quando em litigio; c) Prova de sltuação regular para com a Fazenoa Pvblica Federal, mediante a apresentação de: C.1) Certidão Conjunta Negativa de Débitos  Relativos Tributos e a Dívida Ativa da União peloMinistério da Fazenda Secretaria da Receita Federal e Procuradoria- Geral da Fazenda Nacional, em vigor; conforme legislação %jépola de Situação Regular para com a Fazenda Estadual Municipal, mediante apresentação da Certidão Negativa deDébito;  expedida   pelo órgão   competente onde se encontra estabelecida a sede oU fillal da CONTRATANTE, pela qual se efetuará a emissão da nota fiscallfatura do Contrato. ablerovdeate Consratncia de débitos inadimplidos perante a Justica do Trabalho, mediante a apresentação de Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT. 6.2 0 pagamento sera efetuado através da Secretaria Municipal de Financias, por meio de Ordem bancv emitida por processamento eletrónico, crédito Adjudicataria,em instituição financeira credenciada pelo Municipio; 6.3 A CONTRATADA deverá fazer constar da Nota Fiscal comrespondente; emitida sem rasura, € em letra legivel, 0s dados de sua conta bancana € 0 número do Conuato. 6 4 No caso de exstencia erros no documento de cobrança, fatura ser devolvida para devida corteção, fcando a CONTRATANTE isenta do pagamento de muitas juros relativos aos dias correspondentes a0 atraso, 6.5 Oconendo auaso no pagamento, por culpa exclusiva da  CONTRATANTE 0 pagamento será efetuado com atualização financeira, confone a legislação vigente; 6.6 Nenhum pagamento seráefetuado à CONTRATADA, enquanto não for comprovada sua situação de regulanidade tributária CLAUSULA SÉTIMA D DA FISCALIZAÇÃO 7.1. 0 fomecimento será acompanhado e fiscalizado poF comissao de fiscalização nomeado porportaria emitida pela CONTRATANTE , designada para esse fm. 7.2 A comissão anotará em registro própriotodas as ocorrencias relacionadas com 0 fomecimento do objeto; deteninando 0 que for necessário à regulanização das faltas ou defeitos observados . 7.3 As decisoes providências que   ultrapassarem competencia do representante deverào ser solicitadas aos seus (superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. 74 A CONTRATADA deverá manter preposto, aceito pela Administraçao durante 0 penodo de vigencia do Contrato, para representa-la sempre que for necessário. 7.5 Ficar a CONTRATADA obrigada a colocar à disposição da Fiscalizaçao, penanentemente, Os meios necessáros e aptos a facilitar meticulosa fiscalização do cumprimento do objeto. Obrigar-seá, do mesmo modo, a facilitar a vistoria dos equipamentos destinados aos eventos. 7.6 A critério da Fiscalização seráimpugnado qualquer trabalho executado que não saüisfizer às condiçoes contratuais: 17 Todas asOrdens deServiços Ou  comunicação da Fiscaltzaçao CONTRATADA, ou vice versa, serão

transmitidas por escrito s6 assim produzirão seus efeitos. 7,8 0 quadro de pessoal da CONTRATADO empregado nos eventos Ou em outros setores que a afetem diretamente deverá ser consttuido de funcionários competentes, hábeis, disciplinados € experientes, qualquer que seja sua função, cargo Qu atividade_ 7.9 A CONTRATADA será obrigada a afastar imediatamct te do serviço qualquer funcionário julgado inconveniente pela Fiscalização; seja por má conduta ou incompetencia € que possa, consequentemente,   prejudicar 0 andamento do evento; segurança ou a boa execução do fornecimento. 7.11 A existencla 0 atuação da Fiscalização em nada diminuem a responsabilidade única, integral e exclusiva da contratada por possfveis falhas executivas e suas implicaçoes;próximas ou remotas; perante 0 contrato, Código Civil € outros instrumentos legais existentes_ CLAUSULA OITAVA 2 DOS DIREITOS € OBRIGAÇÕES 8.1 DA CONTRATANTE 8141 Proporclonar todas as facilidades para que a CONTRATADA possa cumprir com suas obrigações dentro das nonas 0 condiçoes estabelecidas neste Contrato. 8.1.2 Rejeitar, no todo ou em parte; 0 serviço; apresentado em desacordo com as especificaçoes descritas no Teno de Referencia, com as obrigações assumidas 'pela CONTRATADA 8.13 Flscalizar a execução do Contrato. 8.1.4 Efetuar 0 pagamento nas condições pactuadas, desde que cumpridos os tenos contratuais. 81.5 Prestar asinfonações e 0s  esclarecimentos que venham & ser sOlicitados pela CONTRATADA, desde que referente a0 CONTRATO 8.1.6 Informar à CONTRATADA, observando us prazos ostipulados no Teno de Referencia, asOlicilaçao dos garrafoes a sefem solicitados. 8.2 DA CONTRATADA 8.21 A CONTRATADA deverá realizar a entrega do objeto Indicados no Termo de Referencia no dia, local € horáno infonados pelo gabinete, contados a partir do dia Imediatamente posterior ao aceite pelo fomecedor da Ordem de Serviço correspondente. 8.2.2 Depols de verificada a qualidade do objeto de acordo com 0 Termo de Referencia * 0 Edital, 0s mesmos serão recebidos definitivamente. 8.2,3 0 objeto entregue em desacordo com a descrição do Termo de Referencla serão recusados e deverão ser substituldos imediatamente por outro que atenda às especificaçoes, sem acréscimo de valor. 8.2,4 Indenizar a CONTRATANTE por todo e qualquer dano decorrente direta € indiretamente da execução do presente CONTRATO, por culpa ou dolo de seus empregados ou prepostos. 8.2.5 Cumprir os prazos previstos no Termo de Referencia 8.2.6 Prestar 0 fornecimento obedecendo às quantidades € especificaçoes requisitadas, bem como horários e locais estabelecidos para a entrega CLAUSULA NONA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 9.1. Caso a CONTRATADA se torne inadimplente pela falta deexecução total ou   parcial do Contrato, garantida prévia defesa, serão aplicadas as sanções previstas no art. 86 & art 87 da Lei n' 8.666/93,a saber: a) Advertencia; nas hipóteses de execução irregular de que não resulte prejuízo para 0 serviço; b) Multa de mora correspondente a 0,338 a0 dia, calculada sobre 0 valor total do Contrato e até 0 limite de 109, nas hipóteses de atraso injustificado; c) Multa de 5% (cinco por cento) calculada sobre 0 valor total do Contrato nas hipóteses deInexecução total Ou parclal; d) Suspensão temporária de participação em licitação impedimento para contratar com Administração Pública, por prazo não superior a 2 (dois) anos, nas hipóteses de execução Irregular, atraso Ou inexecução de que resulte prejuízo para 0 serviço; 0) Declaração de Inidoneidade para licitar € contratar com a Administração Pública, direta indireta, enquanto perdurarem os seus motivos determinantes ou até que seja promovida a reabilitação perante a autoridade que apilcou penalidade, nas hipóteses em que a execução irregular;

## Página 20

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

os atrasos ou a Inexecução associem-se à prátíca de ilícito penal. 9.2 As multas previstas nesta cláusula não têm natureza compensatória ou seu pagamento não afasta responsabilidade da CONTRATADA por danos causados CONTRATANTE 9.3 A CONTRATADA se obriga a devolver CONTRATANTE, acrescido de correção monetária; 0 saldo remanescente relativo às obrigações contratuais não cumpridas, em até 30 (trinta) dias contados do recebimento de notificação para esta finalidade expedida pela CONTRATANTE CLAUSULA DÉCIMA DA RESCISÃO CONTRATUAL 10.1 0 presente Contrato   poderá ser rescindido na ocorrência de: Não cumprimento das cláusulas pactuadas; Cumprimento de forma irregular das cláusulas pactuadas; Atraso Injustificado da entrega do serviço; Paralisação da entrega do objeto; sem justa causa € prétia comunicaçao à Contratante; CLÁSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICAÇÃO 11.1A publicacão deste Contrato será providenciada pela CONTRATANTE, no Diário   Oficial   do Municipio, até 0 quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assinatura; para ocorrer no prazo de 20 (vinte) dias daquela data, conforme estipulado no parágrafo único do art 61 da Lei nª 8.666/1993. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DAS   DISPOSIÇÕES GERAIS 12.1. Deverá a CONTRATADA observar, que é vedada a subcontrataçao de outra empresa para 0 fornecimento do objeto. 12.2 Durante a vigencia do contrato deverá CONTRATADA manter as condições de habilitação exigidas na Llcitaçao. 12.,3 Ocorrendo 0 Inadimplemento de obrigação contratual por parte da CONTRATADA poderá Administração declarar rescindido 0 mesmo. 12,4 A CONTRATANTE rejeitará, no todo ou em parte, fornecimento elou serviço executado em desacordo com 0 Teno de Referéncia.

licitação. Objeto:   ANÁLISE  JURÍDICA DA   POSSIBILIDADE De CONTRATAÇÃO DE ARTISTA PARA CONSTRUÇÃO DE ESCULTURAS MONUMENTAIS DENOMINADAS POVOS DO MEIO DO MUNDO, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁII Contratada:   ASSOCIACAO ARTISTICA CULTURAL OI NOIZ AKL. III Caracterização da Situação que Justifica Inexigibilidade; justificativa da contratação em comento tem como finalidade a construção de esculturas monumentais em fibra e concreto armado, através de empresa associada, uma vez que artista/escultor ser contratado é consagrada pela crítica especializada € pela opinião pública local podendo ser comprovada mediante documentos anexos a0 processo, nos termos do inciso Ill do art. 25 da Lel 8.666/93 é autorizada contratação direta. IV Razão da Escolha do Fornecedor: A empresa ASSOCIACAO ARTISTICA CULTURAL OI NOIZ AKI foi escolhida porque (I) é do ramo pertinente; (Il) detém 0 conhecimento € a técnica necessários; (Ill) é consagrada pela   opinião pública local; v Justificativa do Preço: 0  preço contratado 0 de RS 319.964,74 (trezentos dezenove mil, novecentos € sessenta € quatro reais € setenta quatro centavos) executados pelo período de 120 (cento € vinte) dias, é conipatívei com 05 preços praticados no mercado.

Macapá/AP , 06 de seternbro @e '2023

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obtas e Infraestrutura Urbana Decreto n' 3.326/2021-PMM

EXTRATO Do CONTRATO N 082/2023-SEMOB/PMM_ PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0859/2023-SEMOB/PMM , NA MODALIDADE INEXIGIBILIDADE , A EMPRESA ASSOCIAÇÃO ARTÍSTICA CULTURAL Ó1 NÓIZ AKI CIA. Ól NÓIZ AKI, CNPJ N? 07.839,572/0001- 08, DO OBJETO; CONTRATAÇÃO DE ARTISTA PARA CONSTRUÇÃO DE ESCULTURAS MONUMENTAIS DENOMINADAS Povos Do Meio Do MUNDO, No MUNICÍpIo DE MACAPÁ Do VALOR R$ 319.964,74 (TREZENTOS € DEZENOVE MIL, NOVECENTOS [ SESSENTA E QUATRO REAIS € SETENTA E QUATRO CENTAVOS) VIgÊncia: 04 'ESES 1 DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE ORÇAMETÁRIA; PR )GRxlse . PRODES: 15,451.,0003.1.016.000 AQUISIÇÃO DE MaQUINAS , EQUIPAMENTOS E MoBiliÁRIO EM GERAL NaTUREZA De DESplSAS; 4,4.90.52.00 EQUIPAMENTO E MATERIAL PERMANENTE {oNe Nr 1500 RECURSOS NÃO VINCULADOS DÉ IMPOSTOS.

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DO FORO 13,1 As controvérsias decorrentes deste   contrato serão dirimidas no foro da   Comarca de Macapá,  Capital do Estado do Amapá, pela Justiça Estadual, nos termos do Código de Processo Civil, clc 0 art 109, l, da Constituição Federal. 13.2 E por estar, assim, justo € avençado, depois de lido e achado conforme, foi 0 presente contrato lavrado em três vias deIgual   teor e forma e asslnado   pelas   partes testemunhas abaixo.

MACAPÁ-AP, 06 de outubrv de 2623.

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec, n? 3.326/2021-PMM EXtrATO Do contrato N' 083/2023 SEMOB/PMM. CONCORRÊNCIA N' 006/2023 CPUSCC/SEGOV/PMM.  PROCESSO Administrativo Ne 3401.0201 /2023-PMM A EMPRESA   AUGE CONSTRUÇOES E SANEAMENTO LTDA, CNPJ Ne 07.865.958/0001-94. Do OBETO: PAVIMENTAÇÃO E ADEQUAÇAO De VIAS URBANAS (ZERIO/UNIVERSIDADE) No MUNICÍpIO De MACAPA/AP Convenio Nª 923765/2021 , Do VALOR Do CONTRATO: RS10.633,298,15 (DEZ MILHOES , SEISCENTOS E TRINTA € TRES MIL DUZENDOS E NOVENTA E oito REAIS , QUINZE CENTAVOS) VIGeNciA: 12 (DOZE) MESES, contados da data de 06/10/2023 encerramento em 06/10/2024. Programa: PRODES PROGRAMA De Desenvolvimento Economico DE MACAPÁ. Programa de Trabalho: 15.451.0003.1.009.000o Quallficação, Pavimentação Recapeamento de Vlas. Natureza de Despesas: 4.4.90.51.00 ~ Obras Instalaçoes. Fonte Ne 1700 Outras Transferencias de Convênios ou Repasses da União. Contrapartida. Natureza de Despesa: 4,4.90.51.00 Obras € Inistalações. Fonte N? 1500 _ RECURSOS NÃC VINCULADOS DE IMPOSTOS MACAPA-AP, 06 de outubro de 2023

Macapá-AP 05 de outubro de 2023.

aoRkke_knkrckkéiki 514802 Vice-Prefeita de Macapá CONTRATANTE ppx tOoeze ELIZABETH FERREIRA DE OLIVEIRA GHAMMAC jl GHAMMACHI & GHAMMACHI LTDA CONTRATADA

GhAMMaCH G chamMach LTDA CNPJ; 01.147.901/0001-73 SEMOB

JUSTIFICATIVA DE   INEXIGIBILIDADE 0 presente   instrumerto de justificativa se presta ª cumprir 0 contido no art. 26 da Lei 8.666/93 como antecedente necessário à contratação com inexigibilidade de

CÁSSIO CtEDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n8/3.326/2021-PMM

## Página 21

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

PORTARIA Nª 25/2023ISEMDH PMM

SEMDH

PORTARIA Nª 23/2023/SEMDH 2 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usandc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9' sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar n 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9 sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR FÉRIAS, Johnny Batista dos Santos, matricula nª 300526-7, função Chefe de divisão Programas de Politicas para as Mulheres , CC1 , do Quadro de Cargo Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM

RESOLVE: AUTORIZAR FÉRIAS, Priscila Julia Navegantes Queiroz matricula nª 30703-3, função Assistente Pedagoga, CC1_ do Quadro de Cargo Comissionado; do Município de Macapa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM_

Parágrafo único 0 período concedido compreende de 01, a 30 de Novembro de 2023, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivo 2022/2023

Parágrafo único 0 período concedido compreende de 01 a 30 de Novembro de 2023, conforme 0 mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos, período aquisitivc 2022/2023

Art 20 - Esta Portaria entra em vigor partir do dia 61de Novembro de 2023, revogadas as disposições emn contrário.

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 09 de Outubro de 2023 .

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 09 de Outubro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTF JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Hurnenos Decreto Nª3.855 /2022- PMM PORTARIA Nª 26/2023ISEMDH PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Decreto Nª3.855 /2022- PMM

PORTARIA Nª 24/2023ISEMDH PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65' e seus incisos da Lei Complernentar n 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art 65' e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá, bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais, datado em 13 de janeiro de 2020;

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR FÉRIAS, Kátia Martins dos Santos matricula nª 30590-1, função Assistente do CRAM; CC1, do Quadro de Cargo Comissionado; do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM_

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR FÉRIAS, Edem Ferreira dos Santos, matricula n 30171-0, função Coordenador Geral de Diversidade, CC4, do Quadro de Cargo   Comissionado, do Município de Macapá da Secretaria Municipal de Direitos Humanos-PMM

Parágrafo único 0 período concedido compreende de 01, 2 30 de Novembro de 2023, conforme 0 mapa anual Ca Secretaria de Direitos Humanos; período aquisitivo 2022/2023

Parágrafo único 0 período concedido compreende de 01, a 30 de Novembro de 2023, conforme mapa anual da Secretaria de Direitos Humanos , período aquisitivo 2022/2023

Art 20 - Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 die Novembro de 2023, revogadas as dispcsições em contráric

Art 20 - Esta Portaria entra em vigor partir do dia 01 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanios; 0g ce Outubro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 09 de Outubro de 2023.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNICR Secretário Municípal de Direitos Humanos Decreto Nª3.855 /2022- PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

## Página 22

Macapá, 09.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

A Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, por meio da Comissão Permanente de Licitação CPL, torna público para conhecimento dos interessados que realizará licitação; na modalidade de PREGÃO, na forma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL POR LOTE ÚNICO, através do Sistema de Registro de Preços, que tem como   objeto REGISTRO DE PREÇOS PARA CONTRATAÇÃO EVENTUAL E FUTURA DE EMPRESA DE ENGENHARIA ESPECIALIZADA EM ILUMINAÇÃO PÚBLICA, PARA MANUTENÇÃO PREVENTIVA, CORRETIVA E AMPLIAÇÃO, COM FORNECIMENTO DE MÃO-DE-OBRA, MATERIAIS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP, conforme espocificações 0 condições definidas nos anexos do Edital, cuja data de abertura das propostas ocorrerá no dia 20/10/2023, às 1Ohoo, e a disputa de preços no mesmo dia, às 10h30, horário de Brasília, na plataforma eletrônica WWW licitacipemac.combr, mesmo endereço onde instrumento convocatório e OS anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPACTMAC Comissao De JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇAO

PLANILHA 001

PROC

Recorrente

DECISIO

TnSUBSISTENTE

15.093/2021

JOSE RODRIGUES JUNIOR

21554/2025

ADRIENEARAUJO DESOUZ SUBSISTENTE

21.944/2023

ANDERSON BEZERRA VALERIO ALDEIDES PINHEIRO FARIAS

SUBSISTENTE

20,.521/2023

TNSUBSISTENTE

1.934/2022

ADRIANOCARVALHO DA INSUBSISTENTE SILVA JOSE ROMAO DO SUBSISTENTE NASCIMENTO JOSIANE MENEZES SUBSISTENTE FONTENELLE RODRIGUES MARTINHO GOMES INSUBSISTENTE FORTES JUNIOR MARTINHO GOMES FORTES SUBSISTENTE JUNIOR SABRINA DEMIRANDA SUBSISTENCI NASCIMENTO DENNYS DA SILVA PACHECO SUBSISTENCA

22.148/2023

19.695/2023

Macapá/AP, 09 de outubro de 2023. SERGIO DA SILVA Assinado de forma digital por SERGIO DA SILVA PIMENTEL:4328971 PIMENTEL43289711234 Dados: 2023.10.09 15.51.55 1234 03'00' SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Pregoeiro CPLCIPEMAC

22,620/2023

22.623/2023

20.510/2023

18.684/2023

18.671/2023

DENNYS DA SILVA PACHECO SUBSISTENTE

DIVERSOS

22.667/2023

ELIEL CARDOZO BARBOSA

INSUBSISTENTE

Associacao Recreativa E Cultursl Escaa De SamBA PiRATAS CA BATUCADA

22.604/2023

MARCOS CEZAR LOPES DIAS SUBSISTENTE

ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA

20.773/2023

ROSILENA COSTASANTANA

INSUBSISTENTE

22580/202

CINTIA DE GUUPP UMA DOS)SUBSISTENTE SANTOS BANDEIRA LIGELE CRISTIENE DA COSTA SUBSISTENTE FREIRE JOSE ROMAO Do SUBSISTENTE NASCIMENTO JOSEROMAO Do SUBSISTENTE NASCIMENTO ARANILCE DOS SANTOS SubSISTENTE BRITO CARLA KARINA COLARES SUBSISTENTE PinheiRo DANIELMEZ SUBSISTENTE

EDITAL DE CONVOCAÇÃQ Nª 004/2023 0 PRESIDENTE DA ASSEMBLEIA GERAL DA ASSOCIAÇÃO RECREATIVA E CULTURAL ESCOLA DE SAMBA PIRATAS DA BATUCADA ARPB; no uso das atribuições conferidas pelo art. 11 do Estatuto Social da ARPB; Considerando; as deliberações da Assembleia Geral Extraordinária realizada no dia 30 de setembro de 2023; Considerando; 0 disposto no art. 26 do Estatutc Social da ARPB;

22.156/2023

22.148/2023

22.10/202

19.641/2023

21544/2023

22.455/2023

RESOLVE: CONVOCAR TODOS OS ASSOCIADOS DA ARPB, A FIM DE PARTICIPAR DA ASSEMBLEIA GERAL ORDINÁRIA, WJUE ACONTECER-SE-Á NO DIA 13 DE OUTUBRO DE 2023 (SEXTA-FEIRA), ÀS 19:00 (DEZENOVE HORAS), NA SEDE ADMINISTRATIVA DA ARPB, LOCALIZADA NA AVENIDA PEDRO BAlÃO, Nª. 872 CENTRO, NA CIDADE DE MACAPÁ

Atenciosamente Macapá, 9 de outubro de 2023

PAUTA DAASSEMBLÉIA GERAL QRDINÁRIA:

mog_ Qolngos Alessandra Rodrigues Secretária da CJDACTMac Portaria nª69/2023-CTMac CIPEMAC

Discussão e Apreciação das deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da ARPB, realizada no dia 30 de setembro de 2023; 2 Aprovação dos membros dos Departamentos que constituem a Diretoria Executiva da ARPB, biênio 2023/2025; 3 0 que ocorrer de interesse da Associação. Macap''AP, 09 ^; u Jubro de 2023.

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP No 01/2023-CPLICIPEMAC PROCESSO No 44.699/2023

RAIMUNDG SÉPGIO MOREIRA DE LEMOS

PRESIDENTE OA FSSEMELEIA GERAL DA ARPB
