---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-24_Diário Oficial 4660 - 20.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 24
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-24_Diário Oficial 4660 - 20.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 ANO VIII - Nª   4660 Macapá 'Amapá 20 de ouuubro d0 2023

Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM

PREFEITURA DEMACAPÁ

Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

Antônlo Paulo de Ollvelra Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Monlce Penha Ferrelra Dlas Vice-Prefeito(a) de Macapá Pedro Paulo da Sllva Costa

Secretárlo Extraordlnárlo Munlcipal de Desenvolvlmento Integrado

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secrotarla Munlclpal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dlas da Sllveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Munlclpal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETÁRIOS

Gilmar Mlranda Domlngues

Secretarlo Munlcipal de VIgilancia em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Alulzo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Polltica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun. de Mobilização € Participação Popular SMMPP

Franco Aurello Brito de Souza Secretário Mun. de Artlculação Institucional SEMAI Dlogo Cosar dos Santos Silva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundaçâo Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Velga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento 0 Tec. da Informação Leyse Monlck França Nasclmento Secretárla Municipal de Educação SEMED João Henrique Rodrigues Pimentel Secretario Municipal de Assistencia Social SEMAS Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrlgues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Patricla de Almelda Barbosa Diretor Prosldente da CTMAC

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rlgamonti

Presldente da Comp: de Iluminação Publlca, energla Sustentavél saneamento.

Casslo Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra_ Urbana

SEMOB

Marlon da Graça Ferrelra

Helson Roberto Gomes de Freltas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Dlretor Presldente da Emdesur

Max Atallba Ferrelra Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secratário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE

9 D.O.M poderé ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficiaido Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Municip l de GestWó-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Myniçipig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de 'balanços, tabelas e quadros. RECLAMAÇÕES Deverão ser 'dsgidaRPr afsgri: ao GAB da Municipal de ate & (oito) dias após - a 'fsfetag;

Ralmundo Azevedo Costa Júnlor Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Ralmundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tume Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

ambos da Lei Federal 4.320/1964, obedecidas as disposições do $ 40 do art. 50 da Lei de Responsabilidade Fiscal, até limite de 50% (cinquenta por cento) da despesa fixada na presente lei, para atender as despesas cujas dotações se verifiquem insuficientes.

LEIS

LEI Nª 2.699/2023 PMM

ALTERA A LeI Nª 2.630/2022, QUE ESTIMA A RECEITA E FIXA AS DESPESAS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, PARA 0 EXERCÍcIO DE 2023, € DA OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio   LAURINDO DOS SANTOS  BANHA, em Macapá-AP, 19 de Outubro de 2023.

0 Prefeito do Município de Macapá: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

beuc 4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Art. 10 0 caput do Artigo 6ª da Lei nª 2.630/2022 (LOA2023), passará a vigorar com a seguinte redação:

"Art. 60 Fica 0 Poder Executivo autorizado a abrir créditos adicionais suplementares, conformeprevisto no art. 79 e Art. 43,

Projeto de Lei nª 027/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.700/2023 PMM

DISPÕE SOBRE ABERTURA DE CRÉDITO ADICIONAL ESPECIAL À LEI ORÇAMENTÁRIA ANUAL Nª 2.630, DE 30 DE DEZEMBRO DE 2022, PARA PROMOVER A ADEQUAÇÃO ORÇAMENTÁRIA CONFORME DISPOSITIVOS DA LeI COMPLEMENTAR FEDERAL No 195, DE 08 DE JULHO DE 2022 Lei PAULO GUSTAVO.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte

Lei:

Art. 10 Fica 0 Poder Executivo autorizado a abrir   Créditos   Adicionais Especiais no Orçamento vigente no Valor de R$ RS 4.638.597,12 (quatro milhões e seiscentos e trinta € oito mil e quinhentos e noventa e sete reais e doze centavos), em conformidade ao disposto no inciso Il, do artigo 41 da Lei Federal nª 4.320 de 17 de março de 1.964, para 0 atendimento de despesas não  previstas na Lei  Orçamentária Anual nª 2.630, de 30 de Dezembro de 2022 LOA2023.

Art. 20 Os recursos necessários para cobertura dos créditos   especiais   provirão de excesso de arrecadação referente às transferências concedidas pela União com fundamento na Lei Complementar n' 195, de 8 dejulho de 2022 Lei Paulo Gustavo, conforme  dotação orçamentária discriminada abaixo:

Projeto Atividade

Lei Paulo Gustavo Audiovisual

Valor (RS)

Fonte de

1715 Transf. Cultura LC 195/2022 Audiovisual

RS 3.301.289,56

Recursos

Auxílio a pessoa física: 3.3.90.48

RS470.433,76

Fomento a instituições sem fins lucrativos: 3.3.50.41

RS2.352.168,80

Elemento de despesa

Fomento a instituições com fins lucrativos: 3.3.60.41

RS313.622,51

## Página 3

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Subvenções Sociais: 3.3.50.43

RS165.064,49

Projeto Atividade

Lei Paulo Gustavo Demais

Valor (RS)

Fonte de Recursos

1716 Transf. Cultura LC 195/2022 Demais

RS 1.337.307,56

Auxílio a pessoa física: 3.3.90.48

R$190.566,33

Elemento de despesa

Fomento a instituições com fins lucrativos: 3.3.60.41

RS127.044,22

Fomento a instituições sem fins lucrativos: 3.3.50.41

RS952.831,63

Subvenções Sociais: 3.3.50.43

RS66.865,38

RS 4.638.597,12

TOTAL

Art. 3ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá, 19 de Outubro de 2023.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 028/2023-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DECRETOS

(

Art. 1ª DESLIGAR do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria por Tempo de Contribuição; a servidora MARIA ELZONEIDE BARBOSA ALECRIM,  pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe C, Nível 25, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrito sob matricula n' 6105483,lotada na Secretaria de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.650/2023-PMM, datado de 25 de julho de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, inciso 1 e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá Prefeitura Municipal e;

()

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 4.779/2023-SEMED, datado de 08 de agosto de 2023, e Decreto nª 2.650/2023-PMM, de 25 de julho de 2023, no que concerne 0 Nome da Servidora Maria Elzoneide Barbosa Alecrim, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 4.779/2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 18 de outubro de 2023

ONDESELÊ: ()

Ls3

Art. 1ª DESLIGAR do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria por Tempo de Contribuição, a servidora MARIA ELZONEIDE LIMA BARBOSA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe C, Nível 25, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; inscrito sob matricula n 6105483, lotada na Secretaria de Educação Cultura SEMEDIPMM. () LEIA-SE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 3.559/2023-PMM, datado de 16 de outubro de 2023.

ONDE SELÊ:

6)

## Página 4

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 1ª Nomear RAMON TOURINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DE BARROS para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 18 de outubro de 2023.

()

LEIA-SE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2023.

Art. 1ª Nomear WELLINGTON RAMON TOURINHO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 3.578/2023 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ODERLEI AGUIAR PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de outubro de 2023.

DECRETO Nª 3551/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI,   da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2023.

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.579/2023 PMM

Art. 19 Nomear CAETANO DIAS THOMAZ NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura   Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 13de outubro de 2023.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 12 Nomear RARIFELA SOARES DE NASCIMENTOS GALENO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de outubro de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18   de outubro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.577/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2023.

9

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Nomear PAULO ROBERTO GOMES

## Página 5

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DECRETO Nª 3.580/2023 PMM

Art. 10 Exonerar, a pedido, do cargo efetivo, 0 Servidor Público Municipal MARCOS PAULO DO CARMO SILVA, matricula nª 11039312-1, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 08

de abril de 2020.

Art. 12 Nomear RIVENILDO DOS SANTOS PICANÇO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes de Macapá CTMacIPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 18 de outubro de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2023.

DECRETO Nª 3.587/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª . 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipalde Obras e Infraestrutura UrbanalPMM .

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.581/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012-PMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear VANESSA CARNEIRO DO AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transportes  de Macapá CTMacIPMM.

DECRETA:

Art.

19

Exonerar

CLARYSSA ALBUQUERQUE HOMOBONO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com  efeitos contar do dia 18 de outubro de 2023.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 19 de outubro de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de outubro de 2023. IGus "C ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de outubro de 2023.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 3.582/2023 PMM

GABI

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

PORTA RIA Nª 514/2023 GABIIPMM

O Secretário   Municipaldo Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 48.089/2023 1Doc,  datado de 19/10/2023, da Secretaria Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 370/2023 ASSEJURSEMSAPMM, às fls. 21/23, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. 27/29,do Processo Administrativo nª 01659/2020-SEMSAPMM, datado de 08 de abril de 2020,sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 6.874/2022.

RESOLVE:

Art_ 10 Autorizar a viagem do servidor EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário_Municipal

DECRETA:

## Página 6

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

de Agricultura-SEMAGIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até 0 Município de OiapoquelAP , nos dias 19 e 20/10/2023, com O objetivo de fazer acompanhamento da Exportação de Milho. SEM ÔNUS , para esta municipalidade.

Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0

que consta nos autos do Processo Administrativo nª 3.933/2023- SEMED/PMM, datado de 03 de julho de 2023, e Portaria no 629/2023-Gestão, de 16 de outubro de 2023, no que concerne 0 NIVEL da servidora, RUTH HELENA ALBUQUERQUE DEL CASTILO, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 3.933/2023. ONDE SE LÊ:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 19 de outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 19 de outubro de 2023.

Art. 10 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-24, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2020; para a Classe/Nível D-25, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2021; para a Classe / Nível D-25, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2022.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA Nª 515/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.110/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 48.089/2023 1Doc; datado de 19/10/2023, da Secretaria Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM;

LEIA-SE:

Art. 10 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-24, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2020; para a Classe/ Nível D-25, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2021; para a Classe / Nível D-26, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2022.

Considerando ainda, a Portaria Nª 514/2023- GABIIPMM, datada de 19/10/2023, que autoriza viagem do servidor EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor ANDREY DIAS Do RÊGO Subsecretário Municipal de Agricultura, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário  Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Município de OiapoquelAP , nos dias 19 e 20/10/2023, com 0 objetivo de fazer 0 acompanhamento da Exportação de Milho.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 20 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALV RENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM PORTARIA No 655/2023 GESTÃO/PMM

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 19 de outubro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

RESOLVE:

SEC.M. GESTÃO

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 Quadro de Provimento Efetivo e do Quadro de Cargo Comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ.

ER R A T A

A

PORTARIA

No

629/2023-PMM, datado de 16 de outubro de 2023.

Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de a 30 novembro de 2023, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria,  pelos servidores abaixo relacionados:

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições_legais que

## Página 7

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Servidor: MOYSÉS ARAÚJO DA SILVA Matrícula: 311351 Categoria Funcional: Auxiliar Técnico Administrativo Período Aquisitivo: 2023

$ 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados. s 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 REVOGAR a Portaria 03/2022- GESTÃO de 05 de janeiro de 2022, publicada no D 0. M. nª 4216/2022 de 05 de janeiro de 2022, a partir 01 de setembro de 2023. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos retroativos à 01 de setembro de 2023 revogadas às disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria   Municipal de Gestão, 19 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALYERENGA Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 19 de outubro de 2023.

PORTARIA No 656/2023 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. no 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

JOÃO CARLOS Fal GE ALVARENGA Secretário Municipal @e Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

EXTRATO DO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA REFERENTE À DESPESA DE EXERCICIO ANTERIOR

Considerando

a

determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993; Considerando 0 disposto no contrato no 006/2020 GESTÃO/PMM.

CLÁUSULA PRIMEIRA: DA IDENTIFICAÇÃO: Processo nª_ 5.480/2023-DCAISECG, Termo de Entrega de Bens (CODEVASF)

Credor: SECRETARIA DE ESTADO DA FAZENDA DE MINAS GERAIS, inscrito sob 0 CNPJ nª 16.907.746/0001-13, com sede na ROD. PAPA JOÃO PAULO Il, Nª 400 ANDAR 7- SERRA VERDE BELO HORIZONTE MINAS GERAIS.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor MARCIO ANDRÉ DE AZEVEDO MELO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Decreto no 1.446/2021-PMM, Matrícula no 30161-2, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO No 006/2020 GESTÃO /PMM, em substituição ao servidor PEDRO DA PAZ DIAMANTINO, ocupante do cargo de comissão de Subsecretário de Logística, Decreto n' 3.091/2023 PMM, matrícula no 1104092-1, referente a contratação de empresa especializada para a prestação de serviço de manutenção preventiva e corretiva de aparelhos de ar tipo janela (ar condicionado) split (central de ar) com fornecimento, substituição € reposição de peças, componentes e acessórios novos e originais, para atender as secretarias e coordenadorias pertencentes à Prefeitura Municipal de Macapá PMM. 5 10 A empresa de competência da fiscalização do servidor designado é: I Contrato 006/2020 GESTÃO/PMM, Ata de Registro de Preços n' 014/2020 DAF - GESTÃO/PMM e Pregão Eletrônico nª 056/2020- CCLISEGOV, pessoa jurídica: CARDOSO & SILVA COMÉRCIO E SERVIÇO LTDA., CNPJ no 21.842.152/0001-01.

Devedor: Município de Macapá PMM, pessoa Jurídica de Direito Público; inscrita sob 0 CNPJ nª 05.99.766/0001-77= estabelecida nesta cidade de Macapá, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, neste ato, representada pela Secretaria Municipal de Gestão SECG, com endereço na Avenida General Osório nª 365, Bairro do Laguinho, Macapá AP_

CLÁUSULA SEGUNDA: DO OBJETO.

Este Termo tem como objeto 0 Reconhecimento de Dívida referente a débitos relacionados multas, IPVA LICENCIAMENTO dos veículos placas: RNTID54, RNTIF21 RNT1F28 e RNT9D59 período: 2021 e 2022, veículos adquiridos   pelo MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP través de Termo de Doação pela CODEVASF Companhia de Desenvolvimento dos Vales do São Francisco e do Paraíba-

CLÁUSULA TERCEIRA: DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL' A Secretaria Municipal de GestãolSECG, postulante à regularização da despesa acima identificada, baseia-se pelo Art_ 37, da Lei Federal nª 4.320/64, pelo Parecer nª_ 78/2023-ASSEJURISECG Certificação, Ratificação Homologação da PROGEMIPMM.

CLÁUSULA QUARTA DO VALOR E PAGAMENTO.

0 valor referente ao processo é da ordem de R$ 17.531,46 (dezessete milquinhentos e trinta e um reais_e_auarenta

## Página 8

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

seis centavos) sendo pago à conta da classificação orçamentária nª 04.122.0002.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500-

SEMFIPMM € a Pessoa Jurídica KTECH LTDA-ME; a contar de 18 de outubro de 2023.

CLÁUSULA QUINTA DESPESAS.

DA CARACTERIZAÇÃO DAS

Art. 3* Esta Portaria   entra em vigor 8 partir do dia 18 de outubro de 2023., revogadas as disposiçoes em contrario

A Despesa é referente a débitos relacionados a multas, IPVA e LICENCIAMENTO dos veículos   adquiridos   pelo MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP través de Termo de Doação pela CODEVASF Companhia de Desenvolvimento dos Vales do São Francisco do Paraíba, placas: RNIID54 (multas: 2022 R$ 964,34 e IPVA e LICENCIAMENTO 2021 e 2022 R$ 4.068,49), RNIIE21 (multas: 2022 R$ 146,58 e IPVA e LICENTIAMENTO RS  2021 e 2022 R$   4.068,49), RNIIF28 (IPVA e LICENTIAMENTO RS 2021 e 2022 RS 4.068,49), e RNIID5ª (multas: 2022 R$ 146,58 e IPVA e LICENTIAMENTO R$ 2021 e 2022 R$ 4.068,49), totalizando 0 valor RS 17.531,46 (dezessete mil, quinhentos e trinta um reais e quarenta e seis centavos).

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 18 de outubro de 2023.

MARIUBOCFADE MATÓS NETO SECRETSRIO MUMICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª5.304/2021 CONTRATO Nª 003/2023-SEMFIPMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª31.01.110/2023- DAFISEMFIIPMM

CONTRATO DE AQUISIÇÃO DE MATERIAL PERMANENTE QUE ENTRE SI CELEBRAM SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS-SEMFIPMM € A EMPRESA KTECH LTDA-ME PARA OS FINS NELE DECLARADOS: Pelo presente instrumento, nos melhores termos de direito; de um lado a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, CNPJ sob 0 n?05,995.766/0001-77, com sede na Av. FAB 840 Centro; Macapá-AP , neste ato representada pela Secretaria Municipal de FinançasISEMFI, através de seu Secretário Senhor MARIO ROCHA DE MATOS NETO brasileiro casado, portador da Cédula de Identidade nª094:544-AP inscrito sob 0 CPF(MF) nª 691.813.732-87 , residente domiciliado nesta cidades, doravante denominado CONTRATANTE e a empresa KTECH LTDA-ME, inscrita no CNPJ sob 0 n 19.169.651/0001-38, com sede na Rua Pedro Salvador  Diniz,n91909-C, Bairro  Provedor, em Santana Estado do Amapá, CEP.68927-194, representada neste ato pela Senhora VANESSA DUARTE TORK; brasileira, solteira empresária, portadora da RG nª454.352-SSP-AP e do CPF n9966.229.382-53 , residente e domiciliada na Rua D-24 n'388,   Vila Amazonas; em Santana; Estado do Amapá CEP: 68926-122, a seguirdenominada CONTRATADA; em conformldade ao disposto na Lei n 8.666/1993 legislações   pertinentes, e com fundamento no artigo 24 inciso Il da Lei Geral de Licitações e Contratos, que trata sobre dispensa de licitação em razão do valor, bem como pelas condições estabelecidas no Termo de Referência, ainda pela proposta da contratada a qual se mostrou mais vantajosa para a Administração Pública, firmam 0 presente CONTRATO, mediante as seguintes cláusulas € condiçôes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETo 1.1 Constitui objeto do presente CONTRATO a aquisição de MATERIAL PERMANENTE para as SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇASISEMFI, conforme condições especificaçoes constantes na Cláusula Segunda deste Contrato 8 de acordo com 0 disposto no Termo de Referência. 1.2. FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 presente CONTRATO decorre da adjudicação à CONTRATADA do objeto de Dispensa de Licitação, com fundamento no art 24, II, $ 1 da Lei nª 8.666/93 e suas alteraçoes posteriores; conforme especificações constantes no Termo de Referência contido no Processo Administrativo n? 31.01.110/2023 SEMFVPMM; 0 qual  está  provido de Parecer  Juridico nª 091/2023-ASSEJURISEMFI , homologado pela Procuradoria Geral do Municipio na data de 12/10/2023 CLÁUSULA SEGUNDA DAS   ESPECIFICAÇÕES , DAS MARCAS, DAS QUANTIDADES E PREÇOS 2.1. As especificaçoesdos materiais suas respectivas quantidades; conforme abaixo:

CLÁUSULA SEXTA DA QUITAÇÃO. A Secretaria Municipal de Gestão SECG, postulante a regularização da despesa acima identificada, cumprida obrigação mediante pagamento global da   dívida, CREDOR não mais reclamará 0 valor confessado ou a seus acréscimos.

CLÁUSULA SÉTIMA DESPESA.

DO RECONHECIMENTO DA

Diante da análise precedida pela ASSEJURISECG , observada a Lei Orgânica do Município; RECONHEÇO DESPESA DE EXERCÍCIO ANTERIOR no valor global de R$ 17.531,46 (dezessete mil, quinhentos e trinta e um reais quarenta seis centavos). sendo pago à conta da classificação orçamentária nª 04.122.0002.2.018.0000, categoria econômica 33.90.92, Fonte 1.500.

CLÁUSULA OITAVA DO FORO.

Fica eleito 0 foro da cidade de Macapá para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias que decorram do presente TERMO. E por estarem justos contratados, DEVEDOR e CREDOR firmam 0 presente TERMO, em duas vias de igual teor.

Macapá-AP, h9de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE VARENGA Secretário Municipal de Gestãk SECGIPMM Decreto nª 493/2023/RMM

SEMFI

PORTARIA N'. 59/2023 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM e Memorando 37.245/2023 1DOC; 8 ainda considerando Contrato n 002/2023 SEMFIIPMM ,

RESOLve:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora MARINETE VIEIRA DE BRITO, matricula nª 2969612, ocupante do cargo em comissào de Chefe da Divisão de Materíal e Patrimônío, para desempenhar 8 função de fiscalização do Contrato nª 003/2023 SEMFVPMM; celebrado entre Prefeitura Municipal de Macapa através Secretaria Municipal de Finanças

[ 8 ; 1; @ Notebook vaio FE15 01 Vjfessf1 01 und 5.450,00

1p

5.450,00

## Página 9

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

1X- Bo911H Impressor as Multifunci 02 onal Epson L426o Scaner brother 02 ADS1700 W

5.2. Assumir despesas referentes transporte, carga, descarga dos materiais a serem fornecidos. 5.3. Substituir, às suas  expensas e responsabilidade s materiais que não estiverem de acordo som as especificaçôes técnicas; 5.4 Providenciar, por sua conta; todos 0s registrcs licenças, exigidos por leis Ou atos dos órgaos  federais estaduais municipais competentes para fornecirnerito dos materiais, objeto deste CONTRATÓ; 5.5. Arcar com todos os ônus e obrigações concernentes à legislação   social,   trabalhista, previdenciária;   tributária; fiscal , securitária, comercial, civil e criminal, que se relacionem direta ou indiretamente com 0 fornecimento dos materiais, inclusive no tocante a seus   empregados, dirigentes; subcontratados prepostos (Art. 71, Lei 8.666/93); 5.6 Manter, durante todo 0 processo de  aquisição dos itens, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilltação € qualificaçao exigidas na licitação, que serão confirmadas pelo CONTRATANTE por meio de  consulta "on-line" nos   sitios virtuais dos órgãos   competentes. A CONTRATADA ficará   obrigada ª cumprir todos 0s  encargos estabelecidos no Termo de Referencia 5.7: Responsabilizar-se por quaisquer danos causados dlretamente ADMINISTRAÇÃO ou a terceiros decorrentes de sua culpa ou dolo na execução do objeto licitado. 5.8. Prestar todos os esclarecimentos que Ihe ftoremn solicitados pelo CONTRATANTE, atendendo prontamente a todas as reclamaçôes CLÁUSULA SEXTA DAS OBRIGAÇEES DA CONTRATANTE 6.1. Constituem obrigações da CONTRATANTE, alem daquelas previstas no Termo de Referência, as seguintes 6.1.1. Restitulr; com ônus para à CONTRATADA, 0s produtos porventura   entregues em desacordo com as especificações contidas no Termo de Referencia; 6.1.2 Efetuar Os pagamentos a CONTRATADA nas condiçoes € prazos estipulados; 6.1.3, Acompanhar @ fiscalizar a execução do CONTRATO, 6.1.4 Aplicar à CONTRATADA as penalidades  depois de constatadas as Irregularldades, garantido 0 contraditório e ampla defesa; 6.1.5. Fornecer a CONTRATADA todas as informnaçoes esclarecimentos, documentos e demais condiçoes necessárias à execução do CONTRATO; 6.1.6. Notificar a CONTRATADA, por escrito; sobie imperfeiçôes, falhas ou irregularidades canstatadas Ja execução do CONTRATO, para que : sejam adotadas as medidas corretivas necessárias CLAUSULA SETIMA DO PAGAMENTO E DO REAJUSTE 7.1. DO PAGAMENTO 71.1 A nota fiscal deverá ser apresentada pela CONTRATADA a0 servidor Chefe da Divisão de Material e Patrimônio ou comissão designada para 0 recebimento do objeto do presente contrato 7.1.2 0 pagamento será creditado em nome da CONTRATADA, mediante ordem bancária em conta corrente por ela indicada, em parcela ünica, desde que satisfeitas as condiçôes estabelecidas neste CONTRATO. 7.1.3. Após 0 ATESTO na nota fiscal respectivo PAGAMENTO será efetuado em até 30 (trinta) dias contados do efetivo recebimento do objeto do presente CONTRATO. 7.1.4 0 pagamento, mediante a emissão de qualquer modalidade de ordem bancária, será realizado desde que a CONTRATADA efetue à cobrança de forma a permitir 0 cumprimento das exigências legais, principalmente no que se refere às retenções tributárias- 71.5. A nota fiscal que contiver erro será devolvide CONTRATADA para retificação € reapresentação, Iticiano contagem dos prazos fixados para 0 ATESTO partif do recebimento da Nota Fiscal corrigida. 7.1.6. 0 pagamento fica condicionado prova de regularidade  perante a Fazenda Nacional a Previdência Social e junto ao FGTS, Fazenda Estadual € Municipal. 7.1.7 A compensação financeira é admitida nos casos de eventuais atrasos de pagamento pela Administração, desde que 0 contratado não tenha concorrido de alguma forma para 0 atraso. É devida desde a data limite tixada no contrato para 0 pagamento até a data correspondente u0 efetivo pagamento da parcela

02

und

1,930,00

3,860,00

03

und

2.199,00

4.398,00

Valor Total.

13.708,00

TREZE Mil SeTECEnToS E oito REAIS

OBS: Nos preços   contratados deverao estar inciuidos: impostos;   contribuições, taxas,   fretes,transporte e SC houver,   seguro, bem como todos 0s demais encargos incidentes. CLAUSULA TERCEIRA DO RECEBIMENTO, PRAZOS , LOCAL DE ENTREGA DO MATERIAL: 3.1. A licitante vencedora se compromete a efetuar entrega (quando necessário) do material descritos no Termo de Referência; nesta SEMFVPMM. 3.2 Todo 0 material deverá ser entregue devidamente de acordo com 0s Itens descritos no Termo de Referência 3.3, Do Local da Entrega dos Materiais: a) 0 local de entrega do material será na Av, Presidente Vargas, nª1158 1' andar, Centro, CEP 68900-070 no horário de 08:O0h às 14:OOh; b) Caso sejam constatadas inadequaçoes; falhas ou incorreções no fornecimento do objeto, fica a Contratada obrigada a substituir 0 objeto no prazo de 05 (cinco) dias, contados a partir da comunicação de recusa, sem ônus para SEMFIPMM; c)Caso a substituição não ocorra no prazo determinado no item anterior; estará a Contratada incorrendo em atraso na entrega sujeita à aplicação das sançôes   previstas no Termo de Referência; CLAUSULA QUARTA DA GARANTIA: 4.1. Todo 0 material entregue, assim como seus acessórios e componentes deverão ter garantia de: 01 (um) ano pelo fabricante 0 02 anos pelo fornecedor, devendo manutençãolreparos ocorrer no endereço da PMM. 4.2 0 prazo de   garantia contará a partir da data do recebimento definitivo dos equipamentos; 4.3, Durante 0 prazo de garantia será substituída sem ônus para a PMM, parte ou peça defeituosa; após 0 concluido pelo analistaltécnico de que há a necessidade de substituir uma peça ou recolocá-la no   sistema, salvo quando defeito for provocado por Uso inadequado dos equipamentos; 4,4 Durante 0 período de garantia, a assistência técnica será prestada, exclusivamente pelo fabricante dos equipamentos ou empresa prestadora de serviços de assistencia técnica; devidamente credenciada pelo mesmo; 4.5 A manutenção corretiva; que será solicitada pela PMM através da Secretaria Municipal de Finanças, compreende: diagnóstico, assistência técnica e solução de problemias ber como a substituição de componentes que apresentem defeitos ou avarias, ou seja, quaisquer serviços que Se fizerem necessários para deixar 0s equipamentos em perfeito estado de funcionamento 4.8 Após a efetiva manutenção . corretiva, 0 técnico Cin conjunto com 0 usuário deverão aferir se 0 problema foi sanado CLAUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 5.1. Constituem obrigações da CONTRATADA; além de outras   previstas no Termo de Referência e seus anexos bem como logislação pertinente, as seguintes: 51.1. Fornecer   todos 0s materiais, de acordo com as especificações técnicas; 5.1.1.1. Os materiais serem entregues deverão ser necessariamente de primeira linha, segundo 0s padrões usuais de mercado; com identificação do fabricante marca, modelo e demais características especificaçôes técnicas essencials; que permitam aferição pelo CONTRATANTE de seu padrão de qualidade e desempenho e de sua adequação às normas técnicas_pertinentes

## Página 10

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

7.1.8. Os encargos moratorlos devldos em razão do atraso no pagamento poderão ser calculados com utilizaçso da seguinte fórmula: EM =I xNxVP Onde: EM = Encargos moratórios; N = Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento 2 do efetlvo paOamento; VP = Valor da parcela a ser paga; Índice deatualização   financeira 0,0001644, assim apurado: L=IXQ) L=lblQQ 1= 0,0001644 365 365 TX = Percentual da taxa anual = 6% CLÁUSULA OITAVA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 8.1. As despesas decorrentes do presente CONTRATO correrão à conta dos recursos específicos consignados no Orçamento da SEMFVPMM à conta a seguir especificada: PROGRAMA DE TRABALHO: 04,.122.002.2.073.000 Manutenção da SEMFI, no ELEMENTO DE DESPESA: 44,90.52 Material Permanente, no valor de RS 13.708,00 (treze mil setecentos e olto reais); na FONTE: 1500. CLÁUSULA NONA DAS PENALIDADES 9.1 Ficará Impedida de licitar e contratar com a Prefeitura Municipal de Macapá PMM, pelo prazo de até 05 (cinco) anos, sem  prejuízos   das multas   previstas no Termo de Referência 0 das demais cominações referidas no Capitulo IV Das sansões administrativa e da tutela judicial da Lei 8,666/93, no que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa, ª licitante que: a) Deixar de entregar a documentação exigida; b) No prazo determinado; não assinar 0 contrato; c) Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; d) Ensejar 0 retardamento da execução do objeto deste contrato; 0) Não mantiver a proposta, injustificadamente; f) Falhar ou fraudar na execução do contrato; 9) Comportar-se de modo inidôneo; h) Cometer fraude fiscal 9.2 Pela inexecução total Ou parcial do objeto deste contrato; Administração da Secretaria Municipal de Finanças,   poderá garantida defesa prévia, aplicar licitante vencedora as seguintes sanções: a) Advertêncía; b) Multa moratória de 0,2% (dois décimos por cento) por dia de atraso na execução do contrato; tomando por base 0 valor global do respectivo item; c) Multa compensatória de 10% (dez por cento) sobre valor global do respectivo item 9,.3, 0 atraso  injustificado na execução da entrega, por período superior a 10 (dez) dias, poderá ensejar a rescisãv da entrega. 9,4 As multas aplicadas serão descontadas dos créditos da contratada ou, na impossibilidade; recolhida no praze de até 15 (quinze) dias, da data da comunicação oficial € casos não cumpridos, serão cobrados judicialmente 9.5. Compete Secretaria Municipal de Finanças aplicação das penalidades previstas deste   CONIRATO facultada a defosa do Interessado, no prazo de 05 {cinco) dias úteis, contados da notificação 9,6. Da aplicação das penalidades previstas nos itens 9.1 caberá recurso, no prazo de 05 (cinco) dias úteis; contados da notificação, que será dirigido à autoridade superior por intermédio da que praticou ato, a qual poderá reconsiderar a sua decisão, ou, fazê-lo subir, devidamente, informados. 9.7. As sanções previstas no item 9.2, alíneas "" 0 * poderão ser aplicadas; conjuntamente, às dernais penalidades previstas no Termo de Referencia CLAUSULA DÉCIMA DA DOCUMENTAÇÃO INTEGRANTE E COMPLEMENTAR 10.1 A execução do objeto contratado obedecera ao estipulado neste termo de CONTRATO, bem como às condiçôes assumidas nos documentos a seguir indicados, 0s quais; independentemente de transcrição, ficain fazendo parte Integrante complementar Jesta CONTRATO, no que não contrariem as cláusulas   aqui firmadas: a) Proposta  vencedora  apresentada pela CONTRATADA, contendo prazos @ preços;

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA- DA RESCISÃO 11.1. A inadimplência   parcial ou total das cláusulas condiçoos oatabelecidas noste termo de CONTRATO, por parte da CONTRATADA, assegurará à CONTRATANTE 0 direito de da-lo por rescindido; mediante notificação atravós de oficio, entregue diretamente ou por via postal, com prova de recebimento; ficando a critério da CONTRATANTE declarar rescindido 0 presente CONTRATO, nos termos desta cláusula elou aplicar a(s) multa(s) prevista(s) neste termo € as demais penalidades previstas na Lei nª 8.666/93. 11.2 0 CONTRATO firmado poderá, ainda, ser rescindido por quaisquer dos motivos previstos no artigo 78 da Lei nª 8.666/93. 11.3. Em caso de rescisão por razões de interesse Público, a CONTRATANTE enviará à CONTRATADA, prévio aviso com antecedência de 30 (trinta) dias 10.4 Em qualquer caso de rescisão será observado parágrafo único do artigo 78 da Lei nª 8.666/93. CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA DA VIGÉNCIA: 12.1.0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, ª contar da data de publicação no Dlário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: 13,1, Em conformidade com 0 disposto no parágrafo único do artigo 61 da Lei 8.666/93, 0 presente instrumento de CONTRATO será, na forma de extrato, publicado no Diário Oficial da União DOU elou Diário Oficial do Municipio DOM. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DO FORO; 14,1, Para dirimir questões oriundas do presente CONTRATO, as partes contratantes   elegem 0 foro da comarca de MacapálAP da Justiça Estadual do Estado do Amapá com renúncla expressa qualquer outro; por mais privilegiado que seja. E, por estarem assim ajustadas, assinam as partes presente CONTRATO, em 03 (três) vias de igual forma teor,

Macapá-AP AP, 18 de outubro du: 2023,

MARIO RoS {DÉ MATOS NETO Secretário Munioipal de Finanças SEMFVPMM CONTRATANTE Dec 5.304/2021-PMM

Jauev @uau Tk KTECH LTDA-ME Representante: VANESSA DUARTE TORK CONTRATADA CNPJ. 19.169.651/0001-38

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

APROVO 0 presente Termo de Dispensa, com base na Leí 8 666/93 Em,

MARIO RUG DEMATOS NETO Secretário Municipal de Finanças DEC.5.304/2021-PMM

Procedimento Administrativo nª: 31.01.110/2023 Fundamento Legal: Art.24, Inciso Il da Lei 8.666/93 Empresa: KTECH LTDA-ME CNPJ No; 19.169.651/0001-38 Objeto: Aquisição de equipamentos de Informática (notebook, impressora multifuncional e scaner de mesa) para atender as demandas do GabinetelSEMFI. Valor; 13.708,00 (treze mil setecentos € oito reais) L=OBJEIO: Contratação da Empresa KTECH LTDA-ME; CNPJ.

## Página 11

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

19.169,651/0001-38, para   aquisição de equipamento de informática (OInotebook; 02 impressoras multifuncional e 02scaner de mesa) em conformidade com condiçôes, quantidades exigencias estabelecidas no Termo de Referência,  cujafinalidade é suprir as necessidades do Gabinete desta Secretaria de Finanças IJUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICIIAÇÂO: A contratação será realizada por meio de  Dispens  e Licitação; em consonancia com 0 Mexnorando n" 44.763/2023-1DOC fls, nª 05, e ainda em harmonia coin 0s critérios estabelecidos no Termo de Referência; fIs. n" 06 a 17 dos autos A necessldade dessas aquisiçoes reside no fato de atender 0 Gabinete desta SEMFIIPMM, comn 0 fito de tornar as atividades mais céleres; eficientes € eficazes, n0 tocante ao8 serviços prestados aos contribuintes usuários dos serviços públlcos e alnda garantindo melhores condições de trabalho, bem como 0 cumprimento de suas atividades fins por parte dos servidores que atuam no setor No que diz   respeito à contratação direta por meio de Dispensa de Licitação, a Lei 8.666/93 preconiza, taxativamente, no artigo 24, inciso Il, 0 ato que foge ao princípio   constitucional da obrigatoriedade de   licitação, consagrando como exceção a esse princípio. Vide artigo: Art. 24.É Dispensável a licitação: D Ii para outros serviços e compras de valor até 10% (dez por cento) do limite previsto na allnea "a" do Inciso Il do artigo   anterior 8 para   alienaçoes, nos casos previstos nesta Lei, desde  que não se refiram a parcelas de um mesmo_serviço, compra ou alienação de maior vulte Que possa ser realizada de uma sÓ vez; Vê-se, nesse caso, que as despesas relativas contratação da empresa para a aquisição de equipamentos de informática (notebook; impressora multifuncionai scaner de mesa) para atende as demandas do GabinetelSEMFI, no valor de RS13.708,00 (treze mil setecentos e olto reais) configura-se contratação direta por meio de  Dispensa deLicitação, umna vez que esta prevista no Art. 23, Inciso Il, alínea "a da Lei nª 8.666/1993, cujos valores das modalidades licitatórias foram atualizados pelo Decreto nª 9.412/2018. Ressalta-se que justificativa para escolha do contratado, foi precedida de pesquisa de preços praticados no mercado, conforme se verifica nas cotações de preço fls. nª 21 a 27; 35 a 40; 51 a 58; 63 64 a 66 E considerando a ponderação das quatros propostas constatou-se que aquela da empresa que se prelende adjudicar foi mais vantajosa para todos Os itens pesquisados, conforme extraímos do quadro comparativo dos preços anexados as fL. 72 dos autos, vejamos: L CORREA COMERCIO E SERVIÇOS: RS 15.599,00 (quinze mil quinhentos e noventa e nove reais); MGG DE ALMEIDA LTDA; R$ 16.096,00 (dezeseis mil 0 noventa 0 sels reais); KTECH LTDA EPP: RS 13.708,00 (treze mil setecentos 0 oito reais); TUDO AZUL INFORMÁTICA E TECNOLOGIA LTDA RS14.670,00 (quatorze mil seiscentos e setenta reais) Nota-se que 0 valor da contratação está dentro do limite previsto @m lei, atendendo aos principios da legalidade € economicidade, dentre outros elencados no artigo 30 . da Lei Geral de Licitações € Contratos Além disso, em cumprimento ao Artigo 79, 820, Ill da Lei nª 8,666/1993: 0 Art. 7ª As licitações para a execução de obras e para prestação de serviços obedecerão ao disposto neste artigo e, em particular, à sequência: D IIi houver previsão de recursos orçamentarios quc assegurem 0 pagamento das obrigaçõesdecorrentes  de obras Ou serviços a serem executados no exercicio financeiro em curso, de acordo com 0 respectivo cronograma; Nesse sentido; destaca-se que há a informação de dotação orçamentária disponibilidade financeira, para realizar a presente contratação; conforme fls.73 dos autos A empresa a ser contratada com 0 menor valor, cumpre 0s requisitos estabelecidos no Termo de Referência;_fls 06 2

17 , tornando-se apta para 0 fornecimento do objeto a ser contratado conforme certidões negativas apensadas as fls. 59 a 62, dessa forma sem impedimentos em contratar com a Administração Pública ICQNCLUSÁQ: Dlante do exposto; conclui-se que a contratação direta, por meio de Dispensa de Licitação, atende as condicionantes do parágrafo único do art. 26 da Lei nª 8.666/1993, uma vez que 0s autos comportam a justificativa do preço praticado eas razões da escolha do fornecedor. Isto posto; submete- se à apreciação da Assessoria   Jurídica desta Secretaria Municipal  de Finanças SEMFUPMM, para emissão de parecer sob a legalidade do ato € possível contratação nos termos indicados acima; caso seja 0 entendimento

Macapá-AP , 05 de outubro 2023

QQuidi Cleidiane Gurjào Dúdrte Dias Diretora do Departamento Administrativo € Financeiro DAF Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM Dec. 2.735/2023 ~PMM

SEMPLA

PoRTaRia n", 021/02} _ SEMIPLA

SECRETARIA

MUNICIAL DE PLANEJAVIENIO ORÇAMENTO, TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO. usando de suas atribuiçocs lcgais que Ile sdo confcridas pclo An 228 da Lci Organica do Município disposto no Art 88 do Regime   Interno da Administrução Dircta do Alunicípio de Macapà € disposto n' Dccrcto 166/2005 . Art incisos, IlL, IV.V. XI XIV do Regimento Intcrno de SEMPLA Decrelo n"  486/2023

RESOLVE

Art 1ª - DESIGNAR 0 servidor:

SÉRVULO RICARDO TAVARES, Subsecretario de Tecnologia da Informação, matricula nª 30847-1/7 para atuar como liscal do contralo nª  008/2023-SEMPLAPMM,   datado ern 09 de fevereiro de 2023

Art20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 09 de fevereiro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Secretaría de Planejamento   Orçamento, Tecnologla 0a Informação, em 09 do fovereiro de 2023,

FERNANDA PAULA ALCAWTARA De Veiga CABRAL Secretária SEMPLAPMM retonc BaGEZOSEPPRLA Decreto nª

SEMDH

PORTARIA Nª 28/2023/SEMDH PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE DIREITOS HUMANOS , usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 65ª e seus incisos da Lei Complementar nª 136/2020 do Município de Macapá; bem como regulamentada pelo Art. 9ª sobre as atribuições dos secretários municipais; datado em 13 de janeiro de 2020; RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação dos Servidores Municipais Edir Benedito Nobre Cardoso Júnior, matricula nª

## Página 12

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

3328-6/1, Lúcia de Cássia Pelaes dos Santos, matrícula 16333- 3/2, Davi Ferro da Cruz, matrícula 312986-1/1, Gleidson Alves Barros , matrícula 300753-7/2, que se deslocarão de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito do Bailique (Vila Progresso; Macedônia; Jaranduba e Buritizal) , no período de 09 a 13/11/2023, para realizar projetos Vidas compartilhadas" para a pessoa idosa com roda de conversas, projeto social jurídico PROJU, consulta orientação realização do documentário "Terras Caídas"

RESOLVE:

Art. 19 DESIGNAR Os servidores ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, categoria funcional: Datilografo; matricula: 3347025 e FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS Categoria Funcional: Diretor do Departamento de Materíal € Patrimônio-DMP matricula: 60443 como fiscais VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA Categoria Funcional; Coordenadora de planejamento gestão, Matricula: n' 29875-1/1 como gestora fiscal; para acompanhar 0 contrato Nª 018/2023, que tem por objeto: de contratação Gêneros Alimenticios para atender as necessidades demandas da Secretaria Municipal De Assistencia Social ~SEMAS seus equipamentos vinculados .

Art. 20 - Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 09 de Novembro de 2023, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, com efeitos a contar do dia 04/10/2023 , revogadas as disposiçoes contrárias

Gabinete do Secretário Municipal de Direitos Humanos, 20 de Outubro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Munícipal de Assistêncía Social Macapá-AP, 13 de outubro de 2023.

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Munícipal de Assistência Social Interino Decreto nª2,861/2023 PMM

RAIMUNDO AZEVEDO COSFA JONIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos DECRETO Nª3.855/2022-PMM

SEMAG

PORTARIA Nª 300/2023 SEMASIPMM

BeCretARia Municipal De Abbistencia SOCIAL usando de suas alribuiçoes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do_ 13 de abril de 2022 Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI; do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regímento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM,

PORTARIA Nª. 130/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 052/2023 CERSEMAGIPMM, datado de 20 de outubro de 2023.

RES OLVE;

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30' (trinta) dias   para 0 Servidor Eletivo JOAO MACIEL AMANHAJÁS FILHO matricula 2913741, função; ASSISTENTE SCCIAL pertencente ao quadro   da Prefeitura Muricipai de Macapa, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS , contar   de 06/11/2023 a 05/12/2023, correspondente ao periodo aquisitivo de 2023.

RESOLVE: Art. (10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MAT. 300540- 2/1 (Diretor de Aquicultura); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico)). Objetivando 0 levantamento e assistência técnica dos contemplados do PROAVES, na Localidade  do KM 9- Linha F na datade 20/10/2023.

Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura com efeitos a contar do dia 06 de novembro de 2023, revogadas as disposíçôes em contrário

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 20 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 19 de outubro de 2023 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 20 de outubro de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES Secretário Muricipal de Assistencia Social-Interino Decreto n" 2.861/2023 GABIIPMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

ANDREYDIAS DO REGO Secretário Municipal de Agricultura Em Substituição Portaria N 498/2023 GABIIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL PROcEsso SelETIvo SimPliFICAdo N? O2/semAS/PMM PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES De SeRviÇos PARA ATENDER A GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA CANDIDAIOSAUSENIES HSIACOM ONOME DOSCANDIDAIOSAUSENIES NA ENIREVISIA ENAANÁLISE DOCUMENIAL AQ CARGQ DE DIGIIADOR SocIAl

SEMAS

PORTARIA Nª 298/2023 SEMASIPMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferídas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art; 5ª do Decreto n'. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM:

CARGO

N'

NoMc

PacInDiDo

01 ADRIANE MARIA DA CONCEIÇÃO FURTADO DIG. SOCIAL

02 AKILA KIMBERLY FERREIRA LIMA

DiGSOCIAL

## Página 13

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

03 ANA CLAUDIA RIBEIRO SILVA

DIG. SOCIAL

03 CARLOS ALBERIO FLORES IALAYER

ENI SOCIAL

04 AnDREI LoBO DE OuvEIRA

Dig. SOCIAL

04 CLEiA LUCIANA DA SILVA FeRREIRA

ENI Social

05 ANDRew AVELAR PINHEiRo

DIG. SOCIAL

05 ELIANA SOUZA NASCIMENTO

ENI SOCIAL

06 BEATRIZ RAMOS DE SÁ

DIg. SOCIAL

06 ELYHELDER BARROS OLIVEIRA

ENT. SOCIAL

07 CAMILA DE OLIVEIRA Leite

DIG. SOCIAL

07 GILVAN DA NATIVIDADE PACHECO

ENT Social

08 CLAUDIONOR DOS SANTOS

DIG. SOCIAL

08 IRANILDE BARBOSA DA SILVA

ENI SOCIAL

09 CRILES MONTEIRO RAMOS

dig. SociAL

09 MERY CRISTINA Da SILVA LOBATO

ENT SOCIAL

10 CRISTIANE TEIXEIRA

DiG, SOCIAL

10 RAIMUNDA FREIRE RODRIGUES

ENT SOCIAL

11 DAEVELYN CARVALHO RODRIGUES

Dig. SOCIAL

11 RONIELSON SANTOS LOPES

ENT SOCIAL

12 DILAYLA CARVALHO RODRIGUES

DIG. SOCIAL

12 IATIANE RODRIGUES DE OLIVEIRA ENI SOCIAL Macapá-AP; 20 de outubro 2023

13 FERNANDA LOPES ROSA

DIG. SOCIAL

14 GISLÂnDlA MARIA PEREIRA SILVA

DIG . SOCIAL

Gracinldo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n? 2.861/2023-PMM

15 IRLAN RODRIGO ASSAD Silva

Dig. SOCIAL

16 IZAIAS DE OLIVEIRA MORAES

DIG. SOCIAL

Antonio de Ollveira Costa

17 IZAN ALMEIDA DOS SANTOS

Dig. SOCIAL

[Presidente da Comissão Organizadora do PSS Decreto n? 3,070/2023-PMM

18 JOÃO VICTOR LMA MOTA

Dig. SOCIAL

19 JOSÉ WILLYAM RAMOS FERREIRA

Dig. SOCIAL

PRefeitURA MUNICiPAL DE MACAPÁ

20 MARISSA LUANA NOBRE DOS SANTOS

DIG. SOCIAL

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL-SEMAS

21 nilton CARLOS LEITE DE ARAÚJo

DIG. SOCIAL

PROCESSO SELETIvO SIMPLIFICADO N? O2/SEMAS/PMM PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERVIÇOS PARA ATENDER A GESTAO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. RESULIADQ PELIMINAR HISIA_EM_ORDEM_ALFABETICA DOS_CLASSIEICADOS NA ANÁLISE DOCUMENIALE NA ENIREVISIA DOS CANDIDAIOS AQ LARGO DE DIGITADORISOCIAL CARGO N NOME PRETENDIDO

22 RAMIRES FIGUEIREDO DOS SANTOS

Dig. SOCIAL

23 ROSEANY LOBATO DE SOUSA

Dig. SOCIA

24 SÁvIO ALEXANDER DA SILVA Pinheiro

Dig. Social

25 TASSIA CRISTINA PALHA DA COSTA Dig. Social Macapá-AP, 20 de outubro 2023

01 ADROMINA NALLIFER TOLOSA BRITO

Dig. SOCIAL

02 ALBERTO JONAS PEREIRA DOS SANIOS

Dig, SOCIAL

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretário Muntcipal de Assistência Social Decreto n? 2.861/2023-PMM Mi 9o Antonio de Olivetra Costa Presidente da Comissão Organizadora do PSS Decreto nª 3.070/2023-PMM

03 ALCIONE BARROS

DIG. SOCIAL

04 ALESSANDRO DA SILVA FERREIRA

DIG: SOCIAL

05 ALEXANDRE PATRICK MIRANDA FERREIRA

DIG. SOCIAL

06 AMANDA CORRÊA VIEIRA

DIg: SOCIAL

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

07 ANA CÉLIA COSTA DA SILVA

DiG. SOCIAL

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCiA Social

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO N? 02 /SEMASIPMM  PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES DE SERviÇOS PARA ATENDER GESTÃO DO CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. CANDIDAIOS AUSENIES LISIA COM O NOME DOS CANDIDAIOS AUSENIES NA ENIREVISIA ENAANALISE DOCUMENIALAQCARGQDEENIREVISIADOR SOCIAL CARGO NOME PREIENDIDO

08 ANA JULIA VILHENA DA COSTA

DIG. SOCIAL

09 ANA RuTH FAVACHO DE OLIVEIRA

Dig. SociaL

10 ANANDA MAYRA MORAES De MORAES

DIG. SOCIAL

11 ANDRE LUIZ SANTANA ROSA

DIG. SOCIAL

12 CAIO EDUARDO DAMASCENO PANTOJA

DIG. SOCIAL

01 ALYNE DA SILVA BORGES

ENI. SOCIAL

13 CAiO WEndeRSON BACELAR TRINDADE

DiG. SOCIAL

02 ANGELA MARLA DE SOUZA PICANÇO

ENT: SOCIAL

14 CAMILLA DE OLIVEIRA SOUZA

DiG. SOClAL

## Página 14

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

15 CARMEM CRISTINA DOS SANTOS SÁ

Dig. SOCIal

LLANA GABRIELLY COELHO DA SILVA

DIG. SOCIAL

16 CATHERINE DAYANE DOS SANTOS PInto

DIG. SOCIAL

52 LUAIJA THAÍS DOS SANTOS MAGALHÃES

DIG. SOCIAL

17 CIRO ARIEL SOUZA DE ANDRADE

DIG. SOCIAL

53 LUCIANA DOS SANTOS RODRIGUES LuIZ EDUARDO VILLAS BOAS DE OLIVEIRA 54 JUNIOR

DIG. SOCIAL

18 CLÁUDIA AMARAL LEAL

DIG. SOCIAL

DIG. SOCIAL

19 EDSON MARTINS SALES

Dig. SOCIAL

55 LUIZ FERNANDO ANDRADE BRITO

DIG. SOCIAL

20 EDUARDO SANTOS DOS SANTOS

DIG. SOCIAL

56 MAICON RAFAEL CORDEIRO DE SOUZA

DIG. SOCIAL

21 ELINE SAMARA DE SOUZA SANTOS

DIG. SOCIAL

57 MARCELY MORAES CA Silva

DIG. SOCIAL

22 ENETANI PANTOJA MARQUES

DIG. SOCIAL

58 MARCILENE PINHEIRO SARDO

Dig. SOCIAL

23 ERICA OHANA FERREIRA SILVEIRA Melo

Dig. SOCiAL

59 MARCO ANIONIO RAMOS VILHENA JUNIOR

Dig. SOCIaL

24 ERNESTINO CORREA AMANAJAS ESTHEFANY DIOANI MENDONÇA DE 25 OLIVEIRA

DIG. SOCIAL

60 MARCOS GABRIEL DA ROCHA Pinheiro

DIg. SOCIAL

DIG. SOCIAL

61

MARCOS RIBEIRO Neto

Dig. SOCIAL

26 FLAVIO MORAIS LOPES PEREIRA

DIG. SOCIAL

62

MARIA CLEIDE DE SOUZA LOBAIO

DIG. SOCIAL

27 FRANCIANE DA Silva PUREZA

DIG. SOCIAL

63

MARIA LEANDRA GOMES RODRIGUES

DIGSOCIAL

28 GEORGE ANDREW SANTANA ROSA MouRAo

DIG: SOCIAL

64

MARIA RITA LEAL DA Costa

DIG. SOCLAL

29 GeYse Belle Galeno da silva GILIANE APARECIDA MARQUES DE ARAUJO E 30 SQUZA

DIG. SOCIAL

65

MATEUS PAULINO RAMOS GOMES

DIG: SOCIAL

DIG. SOCIAL

66

MELISSA THAIS DE DEUS SOUZA

DIG. SOCIAL

31 GLEICY DE FÁTIMA OUVEIRA DE FIGUEIREDO

DIG. SOCIAL

67

MELKEZEDEQUEALMEIDA SILVA

DiG. SOCIAL

32 GLENDA MARIA AYRES DOS SANTOS E SANTOS Dig SoCAl

68

MONICA DO SOCORRO DIAS

DIG. SOCIAL

33 GRACIETE DOS ANJOS PANTOJA

Dig. SOCIAL

69

MONIQUE FERREIRA DOS SANIOS FONSECA DIG. SOCIAL

34 HAYLLA KAROLAYNE PEREIRA RABELO

DIG. SOCIAL

70 NAZARE SOUZA GADELHA DOS SANTOS

DIG. SOCIAL

35 HERIVELTON DA SILVA PICANÇO JÚNIOR

DiG. SOCIAL

71 NEIMA LEITE DIAS

DIG. SOCIAL

36 IRIZETE IOMAZ IAVORA BRAGA

DIG. SOCIAL

72 PATRICK FERREIRA Da COSTA

DIG. SOCIAL

37 IZANETE DE SOUZA BARBOZA

DIG. SOCIAL

73

PAULA SILVA FERNANDES

DIG. SOCIAL

38 JAMILA GUEDES FERREIRA

DIG. SOCIAL

74 PEDRO CARLOS DA SILVA MOREIRA

Dig. SOCIAL

39 JOANA D ARC DE PAULA SEVERIANO

DIG. SOCIAL

75 RAFAEL NASCIMENTO DA SILVA

DIG. SOCIAL

40 JOÃO ENGRACIO DE SoUZA FILHO

Dig. SOCIAL

76 RAISA COSTA ANTUNES

DIG. SOCIAL

41 JOSÉ CLEITON DA SIlVA FERREIRA

Dig. SOCiAL

77 SABRINA PATRICIA COELHO COUTInho

Dig. SOCIAL

42 JuLIAnA PEREIRA DE PINHO MARTINS

DIG. SOCIAL

78 SORAIA De OliveiRa DAMASCENO SUELLEN CRISTINA DE LIMA GOMES DOS 79 ANJOS

Dig. Social

43 JULIANA SeTuBaL VILHEnA

Dig. SOCIAL

DIG. SOCIAL

44 JUNIEL DA SILVA PANTOJA

DIG. SOCIAL

80 IAILANA PAIRICIA LOPES PICANÇO

Dig. SOCUAL

45 JUVANILCE AlvES DA CUNHA

DIG, SOCIAL

81 IHAIS ESTEFÂNIA VIEGAS DEMELO

DiG, SOCIAL

46 KARINY PIRES MARQUES

DIG. SOCIAL

82

THAYNA VANESSA ALVES DA SILVA

DIg. SOCIAL

47 LANA PATRICIA BARBOSA DOS SANTOS

DIG. SOCIAL

83

TIAGO ALMEIDA SILVA

DIG. SOCIAL

48 LARISSE MENDES BARBOSA

DIG. SOCIAL

84 VERONICA GOMES E SILVA

DIG. SOCIAL

49 LARYANNE BAIA DA SILVA BORGES

DIG. SOCIAL

85 VITOR OBERON DE MORAIS YOHAN ELKJAER LARSEN NASCIMENTO 86 PICANÇO

DIG. SOCIAL

50 LEONARDO DA SILVA FlALHO

DIG. SOCIAL

DIG, SOCIAL

## Página 15

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICIPIO

pág. 15

Macapá-AP, 20 de outubro 2023

27 IDARLAN DA SILVA MARINHO

ENT. SOCIAL

Gracintdo de Jesus Trindade Nunes Secretário Municipal de Assistência Social Decreto n? 2.861/2023-PMM

28 IgOR ALEXANDRE CORRÊA CRUZ

ENT. SOCIAL

29 IZAELMA DE SOUZA BARBOZA

ENT: SOCIAL

J Antonlo de Oliveira Costa

30

JESSICA PINHeiRo FERREIRA

Ent, Social

31 JOSIETE CARDOSO PANTOJA KATIA CILENE DAMASCENO COELHO DE LIMA 32 DE SOUZA

ENT. SOCIAL

Presidente da Comissão Organlzadora do PSS

ENT: SOCIAL

PRefEiTUra MUNICIPAL DE MACAPÁ

33

LARIsSA MaScARenhas COElHO

ENI Social

SeCRETARIA MUNiciPal De Assistencia SOCIAL-SeMas

34

LAURO FELIPE DIAS DA SILVA

ENT. SOCIAL

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO Nª   O2/SEMAS/PMM PARA CONTRATAÇÃO DE PRESTADORES De SERvIÇos PARA ATENDER A GESTAO DO CADASTRO Único E PROGRAMA BOLSA FAMILIA: RESULIADO PRELIMINAR USIA EM_ORDEM_ALFABEIICA DOS_CLASSIFICADOS_NA_ANÁlIse DOCUMENIAL ENA ENIREVISIA DOS CANDIDAIDS_AQ_CARGO DE ENIREVISIADOR SOCIAL CARGO NOME PRLTENDIDO

35 LOANE NASCIMENTO DA COSTA

ENI SOCIAL

36 LOWSLENE DE ARAÚJO MENDONÇA

ENT SociAL

37 MARCELO LUCAS RODRIGUES DOS SANTOS MARIA CAROLINA DE JESUS SANCHES De 38 MORAES

ENT. SOCIAL

ENT. SOCIAL

39 MARIA DE NAZARE BARBOSA NUNES

ENI Social

01

ALCILENE DE JESUS CAVALCANTE DA SILVA

ENT. SOCIAL

40 MARIA ELIENE COSTA FERREIRA

ENT. SOCIAL

02 ALCINETE PASTANA FERREIRA

ENI Soclal

41

MARIA ROSANGELA GOMES DOS SANTOS

ENT. SOCIAL

03

ALDEANE VIEIRA OLIVEIRA

ENT SOCIAL

42

MARILEnA GOMES FLEXA

ENT SOCIAL

04

ALESSANDRA DlAS FERREIRA

Ent SOcial

43 NORA NEY SANIOS PATRICIA DE SOUZA SANTOS DAMASCENO 44 DIAS

ENT. SOCIAL

05 AMANDA CRISTINA SOUZA DA SILVa

ENT. SOCIAL

ENT. SOCIAL

06 ANA PAULA DE SOUSA GAMA

ENT SOCIAL

45

Patricia Do SOCORRO FARIAS DA CRUZ

ENI Social

07

ANDERSON DA SILVA PIMENTEL

ENT. SOCIAL

46 RAILSON ARAÚJO CHUCRE DA SILVA

ENT SOCIAL

08 AnDERSON GABRIEL SOUZA SILVA

ENT: SOCIAL

47 RAIMUNDA VILHENA DA CONCEICAO

ENT. SOCIAL

09

ANDERSON PIRES BEZERRA

ENT SOCIAL

48 RAISSA CAMILLY GOUVEIA DA PAIXÃO

ENI. SOCIAL

10 ANDREIA FLEXA MARTINS

ENT SOCIAL

49 RAYANE PAULO_ALVES VASCONCELOS

ENI Social

11 ANDREW RAMOS PICANCO

ENT. SOCIAL

50 RENATA PinHEIRO ANTUNES

ENT SOCIAL

12 CAMILA DO SOCORRO DA SILVA PINHEIRo

ENT. SOCIAL

51

ROSILDA Dos Santos DE FReitas

ENI SOCIAL

13 CASSIA DOS SANTOS PECHORZ

ENT. SOCIAL

52 RUBIA DOS SANTOS DA SILVA

ENT SOCIAL

14

CLAUDEANE RAMOS DOS SANTOS

Ent. SOCIAL

53 RUY DE SOUZA SACRAMENTO

ENT. SOCIAL

15 CLAUDIA THAYARA PEREIRA DOS SanTOS

ENT. SOCIAL

54 SAMANTHA MACEDO MAGALHÃES

ENT: SOCIAL

16 DELCIANE figueiredo ANDRADE DA SILVA

ENT. SOCIAL

55 SILVANA BARROS DA CRUZ

ENT. SOCIAL

17 DIENE PANTOJA CAXIAS

ENI SOCIAL

56 IHLANOA INGRID DOS SANTOS PantOJA

ENT. SOCIAL

18 DINA MARIA TUPINAMBA MARTINS

ENT. SOCIAL

57 VAlDICIA RABELO DOS PASSOS ENT SOCIAL Macapá-AP; 20 de outubro de 2023

19 DYONATA RIAn BACELAR DA COSTA

ENT SOCIAL

20 GABRIELA BRaBO DA COSTA

ENT SOCIAL

21

GABRIELLE LOUISE VANZALER PAIXAO

ENT. SOCIAL

22 GEIZIANE AZEVEDO GAMA

ENT. SOCIAL

Gricinido de-Jesus Trindade Nunes Secretárlo Municipal de Assistência Social Decreto nª 2.861/2023 PMM t Antonlo de Oliveira Costa Presidente da Comissão Organizadora do PSS Decreto nª 3.070/2023-PMM

23 GESSICA LOPES RODRIGUES GIRLENE PRISCILA GONÇALVES DOS 24 SANTOS

ENT. SOCIAL

ENt. SOCIAL

25

HELEN PATRICIA SANTOS COSTA

ENT. SOCIAL

26

HiGoR KELVEN PANTOJA DA COSTA

ENT. SOCIAL

## Página 16

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Parque Macapá Centro do Mundo, em nome da Empresa LOPES E MARINHO LTDA:

SEMOB

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 05 de junho de 2023, revogadas as dleposlções em controrlo,

Po RTA RIA Nª 111/2023 3 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Ne 001/2019 COGEM / PMM.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 19de Óutubro de 2023.

CÁSSIO CLÊIUSEN RABELO CRuZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

R ESOLVe;

Art: 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato nª 083/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto a Pavimentação e Adequação de Vias Urbanas no Município de Macapá / AP Convênio n? 923765/2021 (Zerão/ Universidade) em nome da Empresa AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO LTDA.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, a0s 19 dias do mês de outubro de 2023.

P0 rtaRIa Ne 113/2023

SeMob

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar ne 093/2012-PmM, atraves d0 Decreto ne 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 € finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEM/ PMM,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 16 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLv e:

Art. 10 NOMEAR: JEAN CHARLE DA SILVA LEITE Matricula nª 25606-4/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB / PMM, como Fiscal do Contrato nª 084/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada na Área de Engenharia para Executar Reforma da Clínica Escola para Autistas Coração Azul, no Município de Macapá-AP em nome da Empresa DISTRIBUIDORA GUIMARÃES 2 CONSTRUTORA LTDA

Gabinete do Secretário  Municipa: de Obras e Infraestrutura Urbana, 19 de outubro de 2023.

Vx

CÁSSIO CLÉXDBEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 19 dias do mês de outubro de 2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor 8 contar do dia 13 de outubro de 2023, revogadas a6 disposições em contrário,

PoRTaaIANª 112/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atrlbulçoes  Iegals que Ihe  s80 conferidas   pelo Art.222, inciso HI da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM / PMM,

DÊ-Se, CIENCIA; REGISTRE-Se € PUBLIQUB-SE, Gablnete do Secretárlo Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, 19de outubro de 2023.

CÁSSIO CLETDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

R ESOLVe:

Art; 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA ChucRE Matricula n? 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana/ SEMOB / PMM; como Flscal do Contrato ne 049/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto a Contratação de Empresa Especializada para Executar Construção de Parque Temático, Denominado

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, a05 19 dias do mês de outubro de 2023.

10 TERMo Aditivo De Servico Ao contrato N? 188/2022 - SEmob/pmm, que entre sicelebram 8 Prefeitura  Municipal de Macapá, atrav6s da SecretarieMunicipal d ObrasInfraestruture Urbana SemoB, comno CONTRATANTE € * Empresa BOA VISTA EMPREEnDimentos_ LTDacomoCONTRATADA; que_tem como

## Página 17

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MLNICÍPIO

pág. 17

Obeto COntrAtACIO De EMPRESA ESPECAUZADA NA AREA Df ENGENHARIA PARA EXECUTAR CONSTRUÇÃO De ARENA Esportivs Com GRAMA SITETICA (LOTES 1 0 3 FATima E JARDIM Hi) No Municpio DE MACAPA-AP CONVENIO 894682/2019 DO VALOR: 0 valor correspondente ? execução do Contrato de R$ 904.671,20 seráacrescldo 0 valor de R$ 226.019,39, quecorresponde um acréscimo de 24,998 do valor 8o contrato inicial, passando 0 valor contratual para R$ 1.130.690,59, conforme termos previstos em Lei. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA As despesas decorrentes deste Aditivo est8o alocadas no orçamento desta Secretaria Municipal de Obras Programa de Trabalho 07 451 0001 1 013 Construção melhorie da Infraestrutura de Esporte Lazer Cateporia Econômica: 4490,51,00 Obras Instalaçoes Racurso 8 Tesouro 150 Recursos Não Vinculados de Impostos As demais clousulas do presente contrafo anecem inalteradas_

19 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª . 037/2022  SEMOB /PMM. PROTOCOLO Nª 5.365/2023, CONTRATO N? 037/2022 12 (primeiro) Temmo Aditivo de Prazo 90 Contrato nª 037/2022- SEMOB /PMM, que entre si celebram Prefeitura   Municipal de Macapé, através da Secretaria Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB , como CONTRATANTE Empresa   TOLEDO CONSULTORIA E PROJETOS LTDA, como CONTRATADA,que tem como objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA ELABORAÇÃO DE PROJETO URBANÍSTICO EXECUTIVO E PROJETOS COMPLEMENTARES PARA REQUALIFICAÇAO URBANA AMBIENTAL DA ORLA No MUNICÍPIO DE MACAPÁ, TRECHO ENTRE 0 BAIRRO ARAXÁ E 0 BAIRRO CENTRO. DA VIGÊNCIA Fica' prorrogado por 06 (seis) meses  consecutivos; prazo do contratos da execução do serviço, partir de 19/04/2023 de 19/10/2023, de acordo com 0 reprogramação   estabelecida no Cronograma de execução anexo a este termo aditivo As demais cláusulas do presente contrato peranecm inalteradas.

Macaps AP A6 d Junho de 2023.

Macapá-AP, 28 de março de 2023 .

Cissio dellsn Rabelo Cruz Secretárlo Municipal de Obras € Infraestrutura Ubana SEMOB/PMM Decreto ne 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

CASSIO CLEIDSE RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana - SEMOB/PMM Decreto nª 3326 PMM CONTRATANTE

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 016/2023- SEMOBIPMMPREGÃO ELETRÓNICO SRP Nª   039/2023 SEGOVIPMM; PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 3401.0470/2023 SEMOBIPMM DO OBJETO - CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUTAR SERVICOS DE MANUTENÇÃO DE ESTRADAS VICINAIS No MUNICIPIO DE MACAPNJAP SEMOBIPMM. DA VIGÊNCIA A VIGÉNCIA DO CONTRATO SERÁ DE 12 (DOZE) MESES, CONTADOS DA DATA DE SUA ASSINATURA; PODENDO POR INTERESSE DA SECRETARIA, SER PRORROGADO POR PERÍODOS SUCESSIVOS, LIMITADO A SUA DURAÇÃO A 60 (SESSENTA) MESES, PREVISTO NO ART: 57, II DA Lei 8.666/93. DA EMPRESA: M COSTA CoMERCIO E SERVIÇOS LTDA, CNPJ No 11.891.614/0001-27, 0 PREÇO, AS QUANTIDADES E AS ESPECIFICACOES Do LOCAL DOS PRODUTOS REGISTRADOS NESTA ATA CONSTAM DA PROPOSTA DA EMPRESA ADJUDICATARIA, Que É PARTE INTEGRANTE DESTA ATA, SENDO 0 VALOR GLOBAL DE R$ 10.600.000,00 (Dez mllhoes, seiscentos mil reais)

SEMED

PORTARIA Ne 0596/2023 Semedipmm

DESIGNA QUE A COORDENAÇÃO DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO SEJA REALIZADA SOB RESPONSABILIDADE DO FÓRUM MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DISPÕE SOBRE A CONVOCAÇÃO DA CONFERÊNCIA MUNICIPAL EXTRAORDINÁRIA DE EDUCAÇÃO; INSTITUI AS COMISSOES ORGANIZADORAS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município; pelo disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação e 0 disposto no Decreto n' 1.226/2023 ~ PMM e, que consta no Memorando n' 48.170/2023 Idoc;

Macapa AP 19 de outubro de 2023.

CONSIDERANDO que 0 Decreto Presldenclal nª 11.697 de 11 de setembro de 2023 convoca, em carater Extraordinario Conferencla Nacional de Educaçao; CONAE ediçao 2024 a ser realizada na cidade de Brasllia, Distrito Federal, com 0 tema Plano Naclonal de Educaçao PNE, decenio 2024-2034 Polltica de Estado para a garantia da educação como direito humano, com justiça social e desenvolvimento socioambiental sustentavel

Cássio

e7 Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 9.326/2021-PMM EXTRATO Do TERMO De HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO; HOMOLOGO E ADJUDICO Julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPUSCCISEGOVIPMM  do Processo nª 3401.0470/2023 SEMOBIPMM na Modalidade PREGÃO ELETRÓNICO Nª 039/2023-SCcisEGOVIPMM: Descrição do Objeto; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA EXECUTAR SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE ESTRADAS VICINAIS No MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP. Empresa Vencedora: M COSTA Comercio E SERVIÇo LTDA; CNPJ; 11.891,614/0001-00, Valor Proposta; R$ 10.600.Ooo,00 (Dez milhões seiscentos mil reais) Pelo presente; empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação e Adjudicação.

CONSIDERANDO que as etapas que antecedem CONAEE 2024: Etapa municipal intermuniclpais daven: ser realizadas até 29 de outulro de 2023 € estaduais até 19 de novembro de 2023.

CONSIDERANDO que 0 Fórum Municipal de Educação FMEJMCP fol atualizado pelo Decreto n' 3.443-PMM; em 03 de outubro de 2023 e passará alnda por processo de  eleição para coordenação e vice coordenação;

RESOLVE:

Art

DESIGNAR que

Coordenação da CONFERENCIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO seja realizada sob a responsabilidade do Fórum Municipal de Educação de uma Comissao representativa da SEMED, para qual serão designados os membros de acordo com as suas respectivas atribuições.

Macapá-AP, 18 de outubro de 2023.

Art

20

CONVOCAR extraordinariamente

CONFERÊNCIA MUNICIPAL EXTRAORDNARIA DE EDUCAÇAO DE MACAPA CoMeED 2023 com atrlbuição de avallar implementação do Plano Nacional de Educação discutir Documento-Referência da CONAE2024; de modo preparar comunidade educaclonal do territorio geográfico em questão Para participar da definição dos rumos da educaçao brasllelra a0 decenllo 2024-2034

Cássio Cleidst"Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

## Página 18

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Art 3" A Conterencla Extraordlnarla  ML.Iicipa de Educação COMEED 2023 realizar-se-á no período de 30 ,31/10 /2023 01 /11/2023 tera como tema central: PLANQ_NACIOMAL DE EDUCACAOI22+ 2034LEOLIIICA DEESIADDEARAGA COMQ DIBEIQ HUMANQ COM JSTISA SOMIA E DESENVQLVIMENTQSOCOMEEMNLSUSIEMIVEL

Dilene Kátia Costa da Silva ~Membro FMEiMCp UNIFAP Séfora Alice Rola do Carmo ~Membro FMEIMCP-CREES Rildo Cesar da Silva Nascimento ~DOEISEMED Katia Maria Melo da Silva SGEISEMED Aurilene Tertullano da Silva Doesemed Alessandra Brito Coelho DFCISEMED Lulz Edevaldo Miranda de Melo Decisemed Edllene Araújo Dias DiDISEMED Fablana dos Santos Ferrelra Feleol DEJNSEMED Werickson Michel da Sllva Chagas Dpgeisemed

Art

A organização da COMEED

2023

de responsabilidade direta da Secretaria Municipal de Educação; sob os cuidados do Fórum Munlcipal de Educaçao, devendo viabilizar infraestrutura, suporte ttcnico apoio financeiro necessários à realízação do evento.

Art 5ª A Coordenação geral da COMEED 2023 estará sob a responsabllidade de Maria de Nazaré Souza Marques (Membro do FMEIMCP) apoiada por Monica Cecilla Figueiredo de Seixas Duarte (Membro do FMEIMCP), Graça do Socorro do Carmo Lima (representante da DFCISEMED) Alessandra Brito Coelho (representante da DFCISEMED que estarao responsáveis em coordenar as Comissães Organizadoras da ComeeD 2023

Arts 70 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposiçdes em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal  de Educação em Macapá-AP , 19 de outubro de 2023.

Art 8ª para auxiliar na organização € condução da COMEED 2023, ficam crladas as seguintes comissões:

Comissão Especial de Mobilização Divu'gasdo (Cemd) Com ax srouintor atribuic8er Deflnir as bases organizacionais da Conferencia Municlpal; Articular 0s melos para garantir infraestrutura necessaria realizaçac do evento; m) Elaborar materiais de orientação e divulgação da Conferência; Realizar   campanha de mobilização para participação na COMED; 0i Administrar fluxo de inscriçôes Conferência: Passam integrar a comissão 05seguintes membros:

LEYSE MoniFk FRANCA NASCIMENTO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 1.226/2023 ~PMM

SEMSA

PORTARIA Nª 460/2023 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 395/2022 ~PMM; datado de 31 de janeiro de 2022. Considerando Os termos do Memorando 45.755/2023-1Doc, datado de 05/10/2023, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS.

Joanne Costa Gomes Membro Fmeimcp GHATA Helton Clay Pedrosa de Carvalho Membro FMEIMCP-CGPC Maria   Herminia   Saraiva daSilva Membro FMEIMCP - SINDSEP Maria Madalena  Nunes da Silva Mernbro Fmeimcp SINSEPEAP Raiza Quelroz Carvalho- Membro FMEIMCP CACSFUNDEB Eudi do Socorro Araüjo Palheta ~ DTIISEMED Robson de Souza Dias CIADISEMED Victória de Souza Moraes Amanajás DADICIADISEMED Regiane da Silva Coutinho Devsemed Patrícla Assunçao dos Santos Barreto GaBISEMED

RESOLVE:

Art: 10 AUTORIZAR a viagem dos servidores ALDERLAN TRINDADE DA COSTA HELIOMAR FRADE DE ARAUJO, HARLEM RAMON GOMES DE SÁ, JACKSON DE SOuSa NASCIMENTO 0 REGIVALDO AMADOR DOS SANTOS Agentes de Endemias do Departamento de Vigilância Ambiental, que se deslocará de Macapá / AP, sede de suas atividades, até a localidade de Rio Pedreira / AP, no período de 23 a 27 de outubro de 2023, para realização de Ação de Campo para Controle € Prevenção da Malária.

Comissao Especial de Monitoramento Sistematizaçao (CEMS) com as seguintes atribulçoes:

a) elaborar 0 Reglmento € a Programação da Conferencia Municipal; b) organizar Documento norteador da COMED, tomando por base Documento: Referência elaborado pelo Fórum Naclonal de Educação (FNE); 4) orientar 0 corpo de Coordenadores de Relatores   responsáveis pelas Plenarlas de Elxo da Conferencia especlalmente no que concerne 4 coleta das propostas aprovadas nessa fase da Conferencla; d) sistematizar as   propostas   aprovadas na Plenaria Final da COMED; para enviá-las ao Fórum Estadual de Educação (FEEJAP), a quem caberá organizar Documento-Base ser discutido na CONEDIAP

Art: 2'

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dia 09 de outubro de 2023, revogadas as dlsposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 09 de outubro de 2023.

21 Passam integrar comissao 0s seguintes membros: Maria de Nazare  Souza   Marques Membro Fmemcp _Cut Monica Cecilia Figuelredo de Seixas Duarte Membro FmEIMCP -SeMeD Graça do Socorro do Carmo Lima DFCISEMED

{uuca Wictele clo dnc lyuciue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 395/2022 ~PMM

## Página 19

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

IERMO DE RETIFICAÇIQ

Macapá-AP, 04 de outubro de 5823.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ibe são conferidas pelo Art 228,8 4ª, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8% $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica  Nª 047/018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto Nª 395/2022- PMM. Considerando TERMO DE CONTRATO Nª 196/2023 - SEMSAPMM, em nome da Empresa NP TECNOLOGIA E GESTÃO DE DADOS LTDA, publicado no Diário   Oficial   do Município nª 4637, datado de 18 de setembro de 2023, pág: 13, passará & ter 9 seguinte redação:

Suua Suube cle fnuo Yyeuse ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL SAÚPE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE RONALDO RONADo AuRELano SiLVa;28723442840 CeR 0 ICPBasl Ou ia da AURELIANO Rccy Feceral do Busi RFB; OueRfBe 'CPFAROU-ACSERASARFB,OU= SILVA:2872344284842 '28000108 OU PRESENCIAL CN AURELIANO SILVA 28723442840 Eu 0 estouaprovando ese doaoneno 1213 RONALDO AURELIANO SILVA TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES EIRELI CNPJ nª 17.667.466/000148 CONTRATADA

ONDE SE LÊ:

CLAUSULA QUINTA DADOIACÇÃO ORCAMENTARIA 5.1. As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos po orçamento do exercício de 2023, conforme seguinte Classificação: AÇÃO: Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.30; FONTE: 1500100200.

EXTRATO DO 3ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 169/2022- SEMSAPMM

CONIRAIANTE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARLA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Mnnicipal de Saúde de Macapé) pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ pª 18.604.334/0001-30, com sede na Ay.   Henrique Galácio, D" 1249, Bairro Centro, Macapá-AP, representado peste ato através de sen Secretário, em Erercício, Sephor KLEVERTON RAMON  SANTANA SIQUEIRA ,   Portaria nª 491/2023 GABIPMM. CONTRATADA: TCI PROJETOS E CONSTRUÇOES, CNPJ nª 17.667.466/0001-48, con scdc pa Rua Lcopoldo Machsdo Dª 4606, bairro BciroL Desta cidade de Macapá-AP , devidamente representada por RONALDO AURELLANO SILVA inscrite Do RG sob 0 n" 45.280.018-3ISSPISPAP € CPF p' 287.234,428 40. EUNDAMENTO LEGAL; Fundamento Legal no Art 57, $ 19 Inciso IV CIC Art 65, $ 1ª da Lei nª 8.666/93, parecer jurídico Setorial nª664/2023-ASSEJURISEMSAPMM homologado pela Procuradoria Gcral do Município dc Macapá PROGEMPMM conforme Processo pª 20.162/2023 2 IDOC DO_OBETO: Constitui   objeto do   presente termo aditivo alteração das CLAUSULAS SEGUNDA TERCEIRA e QUARTA (o VALOR DA VIGÊNCLA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA) respecttvamente do contrato original mantendo-se as demais aqui não referidas. DOVALOE: Fica adittvado 0 valor de RS 243.993,58 perfxzendo um percentual de 24,38% do valor original do contrato,que passará & vigorar com Valor total de RS 1.244.659,60 (um milhão, duzentos quarenta e quatro mil, seiscentos cinquenta e nove reais € sessenta' centavos). DA_DOTACIQ_ORCAMMNTÁRIA: A despesa   orçamentárta para execuçio deste termo aditivo está   prevista no crédito orçamentário da seguinte forma: Ação: Manutenção da Sec Mun de Saúde de Macapá; Programa de Trabalbo: 10.301.0001.1.125; Elemento de Despesa; 4490,51; Fonte: 1500100200. Macapá - AP, 04 de outubro de 2023

LEIA SE:

CLÁUSULA QUINTA 4 DA DOIACÃO ORCAMENTARIA 5.1. As despesas decorrentes desta presente contratação correrão à conta dos recursos previstos no orçamento do exercício de 2023, conforme seguinte Classificação: AÇÃO: Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39; FONTE: 1500100200.

Macapá-AP, 19 de setembro de 2023.

Gc2ue hneelll ce Juuuc Hyieluo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde SEMSA Decreto nª 395/2022 PMM EXIRAIQ_DO 29_IERMO ADIIIVO_A0 CONTRATO N 16912022 _SEMSAPMM

Processo pª 21.538/2023 (IDOC)

CONTRATANTE: 0 MUNICÉPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá)   pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJ D' 18.604.334/0001-30,  com sede na Av.   Henrique G|ltjil, üª 1245, báirrp Céntió, Mácápá-AF, pésté #t representado por sua Secretária ª Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, RG nª 3233421-SSP-PA CPF pª 658.804.392- 91, Decreto nª 395/2022 _ PMM

CONIRAIADA: TCI PROJETOS E CONSTRUÇÕES E$RELI, inscrita po CNPJ pª 17.667.466/0001-48, com sede na Rua Santos Dumont; nª 2236, bairro Santa Rita, neste ato representada pelo Sr. Ronaldo Aureliano Silva

Dnuca ehavbe d nna Qyu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANIE

FUNDAMENTO LEGAL: Art57, 819 inciso 1 da Lei nª 8.666193, Parecer Jurídico Setorial nª 644/2023- ASSEJURSEMSAPMM  bomologado pela Procuradoría  Geral do Município de Macapá PROGEMPMM conforme Processo n' 21.538/2023 (LDOC) OBJETO:_Constitui objeto do presente termo aditivo a alteração das dausulas SEGUNDA (A VIGÊNCIA) respectivamente do contrato original mantendo-se as demais aqui não referidas. VIGÊNCIA; Fica   prorrogado através deste   Termo Aditivo prazo de vigência contratual por mais 60 (sessenta) dias corridos com Início em 05 de outubro de 2023 a 04 de dezembro de 2023.

RONALDO AURELIANO

4ex8 86anquvarane Ragsrau Ezfc @onasan s SenCILas SILVA;28723442840 awan RONALDO AURELIANO SILVA TCI PRQJETOS E CONSTRUÇÕES EIRELI CNPJ pª 17.667.466/0001-48 CONTRAIADA

## Página 20

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

DÊ-SE CIÊNCIA, RUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da @Tly de outubro de 2023. '%iPeounsb Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

MACAPAPREV

EXTRATO DO CONTRATO DE COMODATO 001/2023 CONTRATO DE COMODATO QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAF ; PREVIDÊNCIA MACAPAPREV, EA EMPRESA CONSIGLOG TECNDLC G,4 ESOlUÇÕES LTDA. OBJETO: A Cessão do Direito de uso do licenciamento de "50 dc sistema de computador denominado LogConsig; de propriedade do COMODANTE, 0 licenciamento de uso do sisrema LogConsig, possibilitar 0 controle efetivo da realização de descontos em folha de pagamento dos servidores atívos, inativos € pensionistas du jrBão FUNDAMENTO LEGAL no Art. 579 585 do Código Civil, Lei 14.133/2021

PORTARIA nª 271/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribulções que Ihes são conferidas pelo Docreto nª 3.419/2023 PMM cc 0 art. 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1,986/2012 - PMM; Conslderando contido no Memorando 46.818/2023 DPRE, via 1Doc. Considerando teor da Circular 35.938/2023 combinado com 34.858/2023. RESOLVE: Artigo 1ª Designar a senhora MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, Presidente da Comlssão Permanente de Licitação, para   responder as demandas relatlvas a Controladora Interna da Companhla de Trânsito 8 Transporte de Macapá CTMac, de maneira a otimizar 0s trabalhos junto a Prefeitura Municipal de Macapá. Artigo 2 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 14 de setembro de 2023.

Macapá, 20 de outubro de 2023 .

haufi LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS COMODATÁRIO MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPAPKEV

CTMAC

DÊ-SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencia da CP 19 de outubro de 2023. 0T Imaga PatrÍcia de Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM PORTARIA nª 273/2023 _ CTMac

PORTARIA nª 261/2023 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ - CTMac, usando das atrlbulções legais que Ihes so conferidas pelo Decreto nª 526/2023 PMM cc 0 art 18, $ VI e VII do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá- CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 PMM; CONSIDERANDO 0 Processo Administrativo 5.522/2023-DPRE vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 AUTORIZAR, 0 deslocamento de MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, matrícula: nª 60455, Presidente da Comissão Permanente de Licltação, que se deslocará   até cidade de BRASÍLIA DF 9'2 período de 16 a 19 de setembro de 2023, em vIrtude do vlsita técnica a0 ministério das cidades. Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE;SF E CUMPAA-SE Presldencla da FTMac, 29de sktembro de 2023, Paulo Raperto Gomes de Barros Diretor Presldente CTMac Decretoyd? 526/2023 PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.4119/2023 PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM

CONSIDERANDO disposto no art 24, 8 5" da Lel Complementar 091/2012-PMM clc a LeiComplementar nª 104/2013 no art nª 62. Incorporação dp benefíclo. CONSIDERANDO  que consta na ficha fInanceira 8  vida funclonal do servidor 0s descontos , recebimento e recolhimento providenciários € por fim; CONSIDERANDO 0 direlto a Incorporação de 2/5 (dois quinto) do Cargo de provimento em Comlssão; código D.AS. 101.2 CONSIDERANDO 0 Protocolo n? 21.890/2023,  despacho 1/PJUR via 1Doc. RESOLVE:

PORTARIA nª 270/2023 ~ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE  DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac; Docreto Lel 1.986/2012 - PMM; Conslderando contido no Memorando 46.818/2023 DPRE, vla 1Doc. Considerando teor da Circular 35.938/2023 combinado com 34.858/2023. RESOLVE: Artigo 1 Exonerar a senhora ALAÍDE BORGES ARAÚJO, Chefe do Departamento Contábil 8 Flnancelro, para rosponder as demandas relativas a Controladora Interna da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, de maneira otimlzar 08 trabalhos junto Prefeitura Municipal de Macapá_ Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dia 12 de sctembro de 2023.

Art 1 CONVALIDAR a concessão do benefíclo de quintos na proporção 2/5 a0 servldor JOÃO BÔSCO DE ANDRADE LOBO, matricula n' 36111, ocupante da categoria funclonal de Técnico em Estatística, pertencente a quadro efetivo desta Companhia de Trânsito Transportes de Macapá CTMac. Art 2 Esta portaria constitui-se na convalidação do ato adminlstrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos fInanceiros retroativos. Art 3' Esta portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 18 de outubro de 2023.

meic Patrícia de Alreida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

## Página 21

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

PORTARIA n' 274/2023 CTMac

TURISMO, uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 505/2023 PMM, datado de 09 de fevereiro de 2023, e em observância às disposiçoes do Processo nª 0756.01.009/2021-MACAPATURIPMM.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbulções que Ihes são conferldas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM cc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM CONSIDERANDO contido no Protocolo 18.186/2023-1Doc Parecer Jurídico nª 337/2023 - PJURCTMac, referente a solicitação de Licença por Assiduidade (Licença Prêmlo) RESOLVE: Artigo 1* CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE (LICENÇA PRÊMIO) de 90 (noventa) dias ª Servidora   ROSALBA LIMA BRASIL,matrlcula nª 77901 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhla de Transito € Transporte de Macapá CiMmac; Ocupante da Categoria Funclonal de Agente de 'rânsito, no período de 01/17/2023 a 29/01/2024, correspondendo ao quinquênio de (1998 a 2003). Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Art.1  NOMEAR 0 servidor SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY, Matricula: 2758-8/1 Função: Monitor Turístico, Cargo: Efetivo; para fiscalizar a execução do contrato de nª 002/2021, 20 TERMO ADITIvO, celebrado com a empresa TGE SERVIÇOS E TRANSPORTES, Inscrita no CnpJ n' 23,108.585/001-63.

Art. 20 Esta portaria tem validade na data de sua assinatura Lkadal LEDA MARIA SADALT BRITO  Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª 075/2023-MACAPATUR

Dispõe sobre a nomeação para função de Fiscal do Contrato 013/2023, sobre CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NAPRESTAÇAO DE SERVIÇOS EM TURISMO DE AVENTURA, ESPECIFICAMENTE, PAREDÃO ESCALADA

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA SE Presidencla da de outubro de 2023. 'c7r3i meio Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, no uso de suas atribuições que Ihe confere 0 art. 13, inciso XI do respectivo Estatuto.

ExtrATO Do CoNTraTO N? 012/2023

PROCESSO ADMINISTRATNO nª 6.305/2022-1Doc.

RESOLVE:

A PREFEITURA DO MUNICIPIO DE MACAPA ATRAVES DA DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De Transito e Transporte De MACAPA CTMac, no Us0 de svas atribulçõos leguls, com fundamento no art 54, da Lei n' 8.666/1093 0 conforme loglslação pertinente bem como na proposta de precos, no edital € seus anexos do PREGAO ELETRONICO SRP NP 056/2022-SEGOVIPMM, devidamante homologado no dla 07 de Outubro de 2022 orlundo do Processo Adminlstratlvo nª 4.019/2022-1Doc. RESOLVE PUBLICAR 0 EXTRATO DO CONTRATO, tendo como objeto A CONTRATAÇAO DE EMPRESA EspECiALIZADA PARA MANUNTENÇAO E READEQUAÇAO De SINALIZAÇAO HORIZONTAL, VERTICAL € ELEMENTOS DE SEGURANÇA Viaria   INCLUIDo FORNECIMENTO E INSTALAÇAO No MUNICIPIO DE MACAPNAP_ prestados pola Bmpresa SINALRONDA SINALIZACAO VIARLA E Servicos LTDA CNPJ: 74.392,408/0001-92, que apresentou 03 documentos exigidos por lei, daqul por dlante, denominada slmplesmente CONTrATadA, colobram por   força do presente Instrumento devidamente aprovado pela Procuradora Jurídica; nos termos do Parecer exarado no Processo nª 6,305/2022-1Doc com Velor   global de RS 10.685,438,48 {dez mílhões selscentos € oitenta € cinco mil quatrocentos trinta nove reals quarenta oito centavos, Prazo de vigincla; 18/10/2023 9 18/10/2025, com assinatura em 18/10/2023, SIGNATARIOS: Dlretora- Presldente da CTMac Sra PATRICIA DE ALMEIDA BARBOSA nomeada stravés Decreto nª 3.419/2023 PMM, pela CONTRATANTE; pela Sra. GINA SILVI TANIOLO; Sócia Administradorb da CONTRATADA Macapà-AP, 19 de outubro de 2023.

ArtIª  NOMEAR a Sra. YLLYA PATRICIA B. FONSECA; assistente MACAPATUR; matrícula nª 2654-9/1, para a função de FISCAL, cujo objeto é Contratação de Empresa Especíalizada na Prestação de   Serviços em Turismo de Aventura, Conforme PROCESSO ADMINISTRATIVO: No 0756.01.063/2023 e Contrato nª 014/2023-MACAPATUR

Art2o Determinar que 0 fiscal ora designado deverá:

Zelar pelo fiel cumprimento do referido objeto; determinado que for necessario regularização das faltas ou das improbidades observadas e, submetendo aos seus superiores, em tempo hábil, as decisões e as providencias que ultrapassam a sua competencia, nos termos da Lei nª 8.666/93;

I1 Avaliar continuamente a qualidade dos serviços prestados pelo FORNECEDOR, na periodicidade adequada a0 objeto durante a validade, eventualmente, propor a autoridade superior a aplícação das penalidades legalmente estabelecida;

JI Atestar   formalmente, nos aulos do processo as notas fiscais relativas aos serviços; antes de encaminhado para pagamento;

Art.30 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua assinatura, revogada as disposições em contrárío. Art40 Dê-se Ciência. Publique-se € Cumpra-se.

Macapá, 27 de setembro de 2023.

med PATRICIA DE ALMEIDA BARBOSA Dlretora Presldente da CTMac Decreto nª 3,419/2023-PMM

uladalg LEDA MARIA SADALA BRITO DECRETO Nª 505/2023-PMM

MACAPATUR

DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR

PORTARIA Nª 031/2023 DE 14 DE JUNHO DE 2023

EXTRATO DO CONTRATO N' 014/2023-MACAPATURIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 0756.01.063/2023 IMACAPATURIPMM PREGÃO ELETRÔNICO No 004/2023 CPLMMACAPATURIPMM

Designa 0 servidor Sandro Willian da Silva Nery como Fiscal de contrato para 0 contrato nª 002/2021 _ DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE

## Página 22

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

PARTES: INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR e J J PAIXÃO EMPREENDIMENTOS LTDA

dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1ª DESIGNAR 0 servidor, Ellen Gabriely Dir. de Gerenciamento de Projetos sob Matricula 313130-0/1 permitida ª assistência deterceiros em conformidade com 0 Art. 67 da Lel 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes excluslvos Art. 2- DESIGNAR como suplentes 08 servidores Daiane Cristina Coelho Pantoja assistente sob matricula 11041612- 1,Antonlo dcs Santos Rosa Junlor sob matricula 11040905-1 Art. 30  0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para mesmo, em data, local e horário designados, contorme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art 40  0 fiscal sera responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, conforme   especificado na cláusula sexta sétima do referldo contrato € legislação vlgente. Art. 5ª- A vigência desta portaria coincidirá com a vlgencla contratual 0 suas sucessivas   prorrogaçies, ou ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

Pelo presente instrumento e nos melhores termos de direito; de um lado; 0 InSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR, pessoa Juridica de direito público interno, inscrita no CNPJIMF sob N:' 15.714.722/0001-85 , com sede na Avenida Antônio Coelho de Carvalho, N.ª 319, CEP 68,900-015, Central - MacapálAP , com a denominação de CONTRATANTE neste ato   representada pela sua Diretora-Presidente  LEDA MARIA SADALA BRITO, portadora do documento de identificação n" 285409 ~PTCIAP e inscrita no CPF sob 0 nª 430.259002-53 , nomeada pelo Decreto re Nª 505/2023. E de outro lado, empresa J J PAIXAU EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ nª 40.685.089/0001-91, com sede na Av, Geriba Almeida de Azevedo Costa, 481, Jardim Felicidade, Macapá AP ; neste ato representado por JOAQUIM JOSEMIR DA PAIXÃO LEITE, portador da Carteira de Identidade n' 003.841 AP SSP e CPF (MF) nª 341.800.602-72, doravante denominada CONTRATADA resolvem de comum acordo celebrar 0 presente CONTRATO que através do processo n 0756.01,063/2023 MACAPATUR-PMM. com fundamentação legal na Lel 8.666/1993, e suas alterações Lei 10,520/2002 Decreto Federal n' 10.024/2019/ Decreto Federal n' 7,892/2013; LC nª 123/2006, alterada pela LC nª 147/2014 Complementar Estadual n? 044/2007 demais exigências estabelecidas no Edital do Pregão Eletronico n' 004/2023 MACAPATUR; Parecer Juridico nª 017/2023 seus anexos , mediante as   seguintes cláusulas e condiçõos que   aceitam; ratificam e outorgam 0 presente contrato

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE; Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 17 de outJbro 2023.

DO OBJETO: 0 presente Contrato tem por objeto contratação de serviço fomecimento da Sinalização Turística sinalização turística além de atuar de forma eficiente para os deslocamentos de pedestres motorizados serve de dírecionamento para que Os visitantes possam se orentar e chegar aos seus destinos dssejados 0 que irá fomecer concomitantemente a velorizaçao dos atiativos   turisticos   do município, evidenclando G3 ar-A~ De malor   importancia de interesse do Município DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA Os fecursos financeiros necessários 8 suficientes ao / agamento pela execução dos serviços contratados constam nio orçamento da MACAPATUR, Elemento da Despesa: 3.3.90.39,00 Serviços de Terceiros Pessoa Juridica, ProgramalAçho 23.695 0003.2.035, Forte 1.5.01. DO VALOR: 0 valor total estimado do presente contrato de RS 561.000,00 (Quinhentos e sessenta e um mil reais)

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

PORTARIA N' 290/2023-FUMCULTIPMM

Dispôe  sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc.n?5.,313/2023- FUMCULTIPMM

DATA DE ASSINATURA: 27 de setembro de 2023.

uladala LEDA MARIAISADALA BRITO DIRETORA-PRESIDENTE DA MACAPATUR DECRETO Nª 505/2023-PMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo art 228, seus incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, em consonancia com 0 Art 12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 5.313/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que   dispôe sobre 0s procedimentos de controle e fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1ª DESIGNAR 0 servidor; Karina Camila da sllva Miranda sob Matricula 300620-4/1   permitida a assistencia de terceiros 0 em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprlo ou representantos exclusivos. Art. 2  DESIGNAR como suplentes os servidores , Kelsen acharles costa Rodrigues assistente sob matricula 29845- 0/1 ,Luciane Santana dos santos chefe do Rh sob matricula 313229-3/1 Art 30 _ 0 objeto do referido instrumento comprometlmento_por_parte_da_contratada_de realizar a

FUMCULT

PORTARIA Nª 288/2023-FUMCULTIPMM

Dispôe sobre a designação   para função de Fiscaisdos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc.np6.079/2023- FUMCULTIPMM.

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPÁ FUMCULT no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª   082/2011-PMM Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8.666, &, 21/06/1993 @ 0 disposto no Processo Administrativo nª 6.079/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima

## Página 23

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data, local € horário designados, conforme termo de   comparecimento de prestação de serviço artistico, Art. 40 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato 8 legislação vigente. Art. 59. A vigencia dosta portaria colncidlrá com a vigência contratual 0 suas sucessivas   prorrogaçoes; Ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 11 de Outubro 2023.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM; em 06 de Setembro 2023.

TERMO DE COMPROMISSO DE COMPENSAÇAO AMBIENTAL

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Pyesidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

TERMO DE COMPROMISSO DE COMPENSAÇÃO AMBIENTAL Nª 028/23 QuE CELEBRAM SECRETARIA MUNICIPAL DE Meio AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA SEMAMPMM € COMPLEXO DE LAZER AQUAPLAY LTDA, CNPJ Nª 09.504.976/0001-76, OBJETIVANDO 0 CUMPRIMENTO DA COMPENSAÇÃO AMBIENTAL PELA ATIVIDADE DE CLUBE SOCIAL, RECREATIVOS € ESPORTIVOS PROCESO DE LICENCIAMENTO AMBIENTAL Nª 753/2023 .

PORTARIA Nª 292/2023-FUMCULTIPMM

Dispoe sobre a designação para função de Fiscais dos   Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n?5.829/2023- FUMCULTIPMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL De MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA SemAM; situada na Rua Raimundo Qveiroz  Souza 23 Central, Macapá AP representada Fssite ato por seu Secretario VALCIR MARVULLE, arvogauc , brasileiro, casado residente e domiciliado nesta capital pona3or do RG nª 597903 2ª via € do CPF nª 792.952.908 87, no us' . ias atribuicoes que Ihe conferem Decreto n' 89512023 denominado COMPROMITENTE e COMPLEXO DE LAZER AQUAPLAY LTDA; CNPJ No 09.504.976/0001-76, representaco pelo NADILSON SIQUEIRA COSTA CPF nª 209.752.602-00, localizado na Rua dos   Abius, n 784 Bairro   Infraero, no município de Macapa doravante denominada COMPROMISSÁRIO , considerando que:

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPÁ FUMCULT, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso Xll da Lei Complementar nª  082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Interno desta EOMCIUDETRANDO 0 preceito do artigo: 67 da Lei 8.866, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 5.829/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispôe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 0 servidor, Joice Ferreira dos santos sob Matricula 3131742/1 permitida a assistência de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93, para função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística por Intermédio próprio ou representantes exclusivos. Art. 2ª- DESIGNAR como suplentes 0s servidores ,Jamille yasmin Garcia neris operador de computador sob matricula 309990/1 Celia Márcia Picanço Carneiro   assistente sob matricula 11035170/1 Art 30  0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo, em data, local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artístico. Art 40 _ 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente. Art 59. A vigência desta portaria coincidirá com a vigência contratual 8 suas sucessivas   prorrogaçies; Ou,   ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato.

1) Omeio ambiente equiibrado € um bem de uso comum do povo 8 essencial à sadia qualidade de vida, impondo-se ao Poder Público e à coletividade 0 dever de defendê-lo e preserva-lo para as presentes € futuras geraçôes;

Il) 0 Princípio do PoluidorlUsuario Pagador, estabelecido no at 49 VII; e seguintes; da Lei Federal n" 6.938, de 31 de agosto de 1981, impõe ao poluidorlpredador a obrigação de . ecuperar elou} indenizar 0s danos causados e a0 Usuari; 3 contvita , ã0 pel; utilização dos recursos ambientais com fins # Onc:"c8

Ilf) A Lei Federal n,ª 9 985, de 18 de julno ªe 2C3u, es abeleve em seu astigo 36, que 0 empreended-i Jtrigedo à apoiar implantação 0 manutenção de unisade j; coriservaçáv; nos casos de   licenciamento ambiental Cy empree  imentos de significativo impacto ambiental_ cuja forme €a curiprmento foi

regulamentada pelo Decreto nª 4.340, de 22 de agostu :e 2002, em seus art 31a 34,

IV) A Lei Complementar n 827 , de 22 de julho de 2010, institui 0 Sistema Distrital de Unidades de Conservação da Natureza SDUC, e dá cutras providências;

V) A Instrução n" O76IIBRAM, de 5 de outubro de 2010, que estabelece   procedimentos para 0 cálculo da Compensaçâo Ambiental de compreendimentos de significativos de impacto ambiental negativo & não mitigavel, licenciados peic Instituto do Meio Ambiente e dos Recursos Hidricos " Dxxrto Federal Brasilia Ambiental IBRAM;

## Página 24

Macapá, 20.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

RESOLVEM celebrar € presente TERMO 95 CCMPRORSISSO DE   COMPENSAÇÁO AMBIENTAL; cayorefe?? 8 seguintes condiçoes RESOLVEM celebrar 0 presente TERM% Or: Cowi' {'7 83352 oara curnprimento total da cbrig?ca; Sn2% ' Ambiental perfazenoo valor dé 52 UN 8l, DUZENTOS E CINQUENTA E Dois +Ee,} Cláusula Primeira Do Objeto: 0 presêrie TERMC tem como opjeto COMPENSAÇÁO AMBIENTA: ReffREf '€ 4 AÚTORIZAÇAO AMBIENTAL (AA DEST: 40 JE DE CLUBE SOCIAL , RECREATNCS 5 5 f;v;) LOCALIZADO NO MUNICIPIO DE M:v*?k EACC AMAPA; CONFORME 0 PLANO DIREICF[JO ,UNiCiFic DE MACAPÁ Nª  026/2004 LEI CoMplER YTaf 0: 1/04 PMM; LEI MUNICIPAL AMBIENTAL Nª {88/1994 F UECRETO REGULAMENTADOR Nª 458/2014 FMM Cláusula Segunda Das Obrigações: € JMPRSAESSÁRIO assume a obrigação de fazer consistente em: Realizar a manutenção do veiculo pick up p'zca n OLQ 8277 que utilizado nas atividades de licenciamento fiscalização e monitoramento ambiental, seguindo no valor de cálculo de taxa anexado 3o processo para 3 utilizados nas atívidades desenvolvidas peia SEMAM. Sendo estes. MATERIAIS DIVERSOS Orcamento DOODOTF7 RECICAL TRUCKSERZCE Manutenção de veículo com Valor total do serviço reposição de peças 252,00 {UM MIL serviços; DUZENTOS € "INÇUENTA 01 Filtro de Combustível; 01 EDOIS REAIS} Descarbonizaste; 01 Limpa Contato Elétrico; 01 Remover, instalar limpar tanque; 01 Diagnóstico Aparelho; 01 ~Limpeza nc sistema de injeção; 01 Lâmpada polo 67 24w Sw; 01 Lampada Pingo dagua piaca farolete 5w, 01 Revisão Elétrica

156 Lote nª9ô Retiro Jorama Lote nª 97 Retiro Sào Roque Lote nª98 Fazenda Abil, zona rural no municipic d2 Macaça doravante denominada Compromissario considerando que;

1) Omeio ambiente equilibrado € um bem de uso camum do povo e essencial à sadia qualidade de vida "npondo-se a0 Poder Público e à coletividade 0 dever de defende-lo e preservá-lo para as presentes e futuras geraçres;

1l) 0 Princípio do PoluidoriUsuario Pagador , estabeiecido no an 40, VII; € seguintes; da Lei Federal nª 6.938, ce 31 de agosto de 1981, impôe a0 poluidorlpredador a obrigação de recuperar elou indenizar os danos causados € ao usuário a contribuiçno pela utilização dos recursos ambientais com fins econmnicos

Ill) A Lei Federal n ' 9,885, de 18 de julho de 2000, estabelece em seu artigo 36, que 0 empreendedor # obrigado apoiar implantação e manutenção de unidade de conservação  nos casos de   licenciamento ambiental  de  'empreendimentos   de significativo impacto ambiental; cuja forma de cumprimento foi

regulamentada pelo Decreto n' 4.340, de 12 Je agosto Ce 2002, em seus art. 31a 34,

IV) A Lei Complementar n. ' 827, de 22 de r tor:%0!9. :!Sútu; 0 Sistema Distrital de Unidades ce Conse vaç; ; da Nalufeza SDUC, 6 dá outras providencias

V) A Instrução n O7ô/BRAM; de 5 de outubro :e 2010, que estabelece   procedimentos   para calcuio da Corrpvnsaçâo Ambiental de cornpreendimentos de significativos de Impacto ambiental negativo € não mitigável , licenciados pelc Instiluto do Meio Ambiente e dos Recursos Hídricos do Distrito Federal Brasilia Ambiental IBRAM;

RESOLVEM celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO DE   COMPENSAÇÃO AMBIENTAL comprometendo-se as seguintes condiçoes RESOLVEM celebrar 0 presente TERMO DE COMPROMISSO para cumprimento total da obrigação de Compensação Ambiental   perfazendo 0 valor de RS 4.651,78 (QUATRO MIL; SEISSENTOS € CINQUENTA UM REAIS) Cláusula Primeira Do Objeto: 0 presente TERMO tem como objeto a COMPENSAÇÃO AMBIENTAL REFERENTE A LICENÇA DE OPERAÇÃO (LO) DESTINADA A ATIVIDADE DE PLANTIO DE CULTURAS ANUAIS E PERMANENTES. LOCALIZADO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ESTADO DO AMAPÁ CONFORME 0 PLANO DIRETOR DO MUNICÍPIO DE MACAPA Nª 026/2004 LEI COMPLEMENTAR 027/2004 PMM, LEI MUNICIPAL AMBIENTAL Nª 948/1998 € DECRETO REGULAMENTADOR Nª 458/2014 PMM Cláusula Segunda Das Obrigaçoes: 0 COMPROMISSÁRIO assumne a obrigaçâo de fazer consistente em: Estabelecendo aqui a obrigação de realizar 0 depôsito na conta do Coordenador do Horto Municipal, conforme $ êí 'cia 0001, Conta: 2371447-5 ou Chave Pix: {096} 98121 4298 para uso em jardinagem € paisagismo realizados DOI #slu SEMAM em praças € Órgãos públicos nesta cidade MATERIAIS DIVERSOS Valor total do deposito: RS 4,651,78 {QUATRO MIL; SEISSENIOS E CINQUENIA UM REAIS)

2 - Por estarem justos € de acordo; firmam 0 pfesente #t; 92 (duas) vias de igual teor para que surta seus efeitos 'egai; Macapá AP, 09 de outubro de 2023 ,

VALCIR MARVULLE

Secretario Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel € Postura Urbana/SEMAM Decreto n? 895/2023 PMM/SEMAM

NADILSON SIQUEIRA COST CPF 209.752.602-00

TERMO DE COMPROMISSO DE COMPENSASÃO AMBIENTAL

TERMO DE COMPROMISSO DE COMPENSAÇAO AMBIENTAL NP 032/23 Que CELEBRAM SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AmBIENTE; DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA SEMAMIPMM € AGROPECUARIA MoRumbi LTDA CNP; No 26.173.563/0001-75, OBJETIVANDO 0 CUMPRIMENTO DA COMPENSAÇÃO AMBIENTAL PELA ATIVIDADE DE PLANTIO DE CULTURAS ANUAIS € PERMANENTES

2 - Por estarem justcs € de acordo, firmam 0 presente em 02 (duas) vias de igual teor para que surta seus efeitos legais, Macapá AP; 09 de outubro de 2023.

PROCESO DE LICENCIAMENTO AMBIENTAL NP 1407/2023. A SECRETARIA MUNICIPAL DE Meio AMBIENTE; DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA SEMAM, Situada na Rua Raimundo Queifoz Souza 23 Central , Macapa AP representada neste aio por Seu Secretârio VALCIR MARVULLE, advogado brasileiro, casado, residente e domiciliado nesta capital, portador do RG nª 597903 2a via € do CPF nª 792.952.908 87 no uso das atribuiçres que Ihe conferem Decretc nc 895/2023 denominado COMPROMITENTE AGROPECUARIA MORUMBI LTDA, CnPJ No 26.173.563/0001-75, representado pelo procurador ADRIANO RENEN FERREIRA TRAJANO DE SOUZA C?F n' 992.788.392-72 , localizado no Ramal do Asrbe Ar 30 ! 210

VALCIRMMARVULLE

Secretario Municipal de Melo Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel € Pbstura UrbanaiSEMAM Decreto nª 895/2023 PMMSEMAM

ADRIANORENEN FERREIRA TRAJANO VE SOUZA CPF nª 992.788.392-72
