---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2023-10-20_Diário Oficial 4659 - 19.10.2023.pdf
ano: 2023
mes: 10
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2023]
---

# 2023-10-20_Diário Oficial 4659 - 19.10.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial SLIAC DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª  4659 Macapá - Amapá - 19 de outubro de 2023

PREFEITURADEMACAPÁ

Janusa Noguelra Rodrlgues Corregedora Geral do Município CORGEM Jeam patrick Farlas da Sllva Secretário Municipal de Transparencia e Controladoria Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Antônlo Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Secretárlo Extraordinárlo Municlpal de Desenvolvlmento Integrado

Pedro Paulo da Sllva Costa

Wallex Bruno Lobato da Igreja Secretaria Municipal de Esporte e Lazer- SEMEL

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Mauro Dias da Silveira

Sandra dos Santos Lacerda Secretarla Municlpal da Familia SEMFA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

SECRETÁRIOS

Gllmar Miranda Domingues

Secretario Municipal de Vigilância em Saúde

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Aluizo da Silva de Carvalho

Rayssa Cadena Furlan

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Secretária Mun de Mobilização e Participação Popular SMMPP

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Pedro Paulo da Silva Costa

Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia (Interino cumulativamente)

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

Manoel Caetano Bentes Montelro Neto

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

Mario Rocha de Matos Neto -SENFI Secretário Municipal de Finanças

Leda Marla Sadala Brlto

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento; Orçamento Tec. da Informação Leyse Monlck França Nasclmento Secretária Municipal de Éducação SEMED João Henrique Rodrigues Plmentel Secretario Municipal de Assistência Social SEMAS

DIRETORES DE EMPRESAS

Lelvo Rodrigues dos Santos

Diretor Presidente da Macapaprev

Patricla de Almeida Barbosa Diretor Presidente da CTMAC

Eduardo Jaclntho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

José Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Comp: de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Marlon da Graça Ferrelra

Diretor Fresidente da Emdesur

Max Ataliba Ferreira Plres Secretário Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Valclr Marvulle

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ

Inovação

EXPEDIENTE

@0 D.Q.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficiai do Municipio; Coordenadoria de Logistica dà Secretaria Municipal de Gest-ó-PMM. REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do Município somente serão aceitas se apresentadas_das medidas: 8 cm de largura 2 colunas 17 cm de {9ai94; para coluna no caso de Balnnçoolunpelas? quadros  RECLAMAÇÕES Bavfpai  ser dirigidas escrito dsigidaRo afggrinto 8ia  ao GAB da Secretaria de após a publicação

Ralmundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Raimundo dos Santos Lopes Fllho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

## Página 2

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n"_ 0002803- 89.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4373409/2023, e Portaria no 579/2023-GESTÃO, 25 de setembro de 2023, que concerne no nível da servidora ALINE GOMES BACELAR, sob 0 1Doc Memorando nª 42.752/2023.

SEC. M. GESTÃO

ERRATA PORTARIA No 474/2023 GESTÃO, DE 02 DE AGOSTO DE 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal ALINE GOMES BACELAR, matrícula nª.02853581, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, para  posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 03, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

RESOLVE:

LEIA-SE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 474/2023 GESTÃO, de 02 de agosto de 2023.

Art. 10 Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal ALINE GOMES BACELAR, matrícula n'.02853581, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 04, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Parágrafo único

No Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 50% (cinquenta por cento), a Servidora ANA CLAUDIA DA SILVA LEITE, matrícula n' 23426-5.

() ONDE SE LÊ:

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA ,

REGISTRE-SE

E

Lotada

na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS/PMM.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

LEIA-SE:

Lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Art. 20

Os demais termos da Portaria no 474/2023, permanecem ratificados. Art. 30 Este ato entra em vigor na data de sua publicação.

PORTARIA No 627/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE  CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 13 de outubro de 2023

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e 5 20 da Lei Complementar no 065/2009-PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 126/2023 CGPC/SEMED/PMM, às fls.30/31, bem como, Homologação / Despacho às fls. 32, do Processo Administrativo n" 2.537/2023-SEMED/ PMM, datado de 24 de abril de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 2.537/2023.

JOÃO CARLOS CAYAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

ERRAT A

A

PORTARIA

No

579/2023-GESTÃO, datado de 25 de setembro de 2023. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0S atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal ALESSANDRA BRITO COELHO,

## Página 3

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

matricula no_ 1051801, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 5, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM. Art. 20 A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 24 de abril de 2023.

PORTARIA No 629/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0024103- 44.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 3.933/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de outubro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGEA ARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023 PMM

PORTARIA No 628/2023 GESTÃO

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal RUTH HELENA ALBUQUERQUE DEL CASTILO, matrícula n.0 00109380, ocupante da categoria funcional de Professor de História, Classe D, Nível 23, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 26, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível D-24, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2020; para a Classe / Nível D-25, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2021; para a Classe / Nível D-25, com efeitos financeiros a contar de 01 de outubro de 2022.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo n"_ 0009682 - 15.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4429438/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 40.716/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA IZETE DA SILVA DOS SANTOS, matricula n.0 01058481, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe B, Nível 1, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 01 de outubro de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0024103- 44.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-IV, com efeitos financeiros a contar de 07 de julho de 2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário Mupicipal de Gestão, 16 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVAYÉNGA Secretário Municipal de Gestõd GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 04 de julho de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0009682 - 15.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 16 de outubro de 2023.

PORTARIA No 631/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045494 - 55.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que

JOÃO CARLOS CALAGE ALVXRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

## Página 4

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4339760/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 43771/2023.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 309 (trinta por cento), calculado sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ANDREIA FERREIRA DO CARMO, matrícula nª 02373961, ocupante da categoria funcional de Endodontista, Classe A, Nível IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ALBERY AMARAL FLEXA, matricula n.0 0051781, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 23, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível C-18, com efeitos financeiros a contar de 12 de outubro de 2017 (Prescrição Súmula n' 85/STJ); para a Classe / Nível C-19, com efeitos financeiros a contar de 11 de maio de 2018; para a Classe / Nível C-20, com efeitos financeiros a contar de 11 de maio de 2019; para a Classe / Nível C-21, com efeitos financeiros a contar de 11 de maio de 2020; para a Classe / Nível C-22, com efeitos financeiros a contar de 11 de maio de 2021; para a Classe/ Nível C-23, com efeitos financeiros a contar de 11 de maio de 2022.

Art. 20

0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 29 de maio de 2023.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0042572- 41.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 633/2023 GESTÃO

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 11 de maio de 2022.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0010538- 76.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 42.198/2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045494 - 55.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal AURILENE BATISTA BALIEIRO, matricula n.0 00281565, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 3, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe C, Nível 5, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

PORTARIA No 632/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0042572- 41.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no 4443574/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 42. 189/2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível C-4, sem efeitos financeiros a contar de 14 de março de 2022; para a Classe / Nível C-5, com efeitos  financeiros a contar de 14 de março de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de março de 2023.

## Página 5

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág- 05

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0010538- 76.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023

JOÃO CARLOS CALAGE AUVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

PORTARIA No 635/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE AWVARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para o5 atos de Gestão no Município de Macapá.

PORTARIA No 634/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0014301- 85.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 42.188/2023.

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0014321- 76.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 42.976/2023.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CINEI DA SILVA SANTOS, matricula n.0 0800471, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal CHARLENE DA SILVA PINHO, matricula n.0 01729281, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível B-I, sem efeitos financeiros a contar de 18 de abril de 2018 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para à Classe / Nível B-IV, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Nível B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-I, sem efeitos   financeiros a contar de 18 de abril de 2018 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para a Classe / Nível B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe / Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe/ Nível B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0014321- 76.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já Dercebe as vantaaens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar - se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0005199- 39.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA No 636/2023 GESTÃO

Administrativo sob 40.746/2023.

0

1Doc Memorando

no

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0008851 - 64.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4430670/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 40.398/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal DANIEL AZEVEDO DIAS, matricula n.0 00997321, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível IV, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível VI, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe / Nível B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal CLEZIO DE JESUS MARQUES, matricula n.0 0085871, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Referencia I, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Referencia C-I, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0011500- 02.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2019. Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0008851 - 64.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE ALNARENGA Secretário Municipal de Gestão IGESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 638/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0005199- 39.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4416434/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 40.929/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário MAnicipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALGARENGA Secretário Municipal de Gestão KGESTÃO Decreto nª 493/2025-PMM

PORTARIA No 637/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal DEUZIANE PACHECO DE ARAUJO, matricula n.0 01805051, ocupante da  categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo n' 0011500- 02.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4429456/2023, constante no Processo

## Página 7

Macapá, 19.10.2023

DIARIO DO MUNICIPIO

pág. 07

servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-I, sem efeitos financeiros a contar de 10 de fevereiro de 2018 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível B-II, com efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe/ Nível B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019; para à Classe/ Nível B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe/ Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021 a dezembro de 2021.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARYNGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 640/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0009318- 43.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4431493/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 40.898/2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0005199- 39.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Múhicipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

RESOLVE:

JOÃO CARLOS CALAGE AKVARENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM PORTARIA No 639/2023 GESTÃO

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal ELDON MORAES CORREIA, matricula n.0 01751701, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível IV, para posicioná-la na mesma categoria  funcional, Classe C, Nível VI, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0012843- 33.2023.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando nª 42.201/2023.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe / Nível B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0009318- 43.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal EDIELSON GUEDES ALVES, matrícula no 01074331, ocupante da categoria funcional de Guarda Municipal Músico, Classe D, Nível 15, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/ PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 25 de julho de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Mpnicipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE

ARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 641/2023 PMM

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0012843- 33.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 8

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0028103- 58.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª 3759571/2020, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Protocolo 322/2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ELZARINA PICANÇO DA SILVA, matricula n.0 01732581, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível I, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível V, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora municipal ELITE HEBE DA SILVA BECKMAN, matricula n.0 6300251, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe D, Nível 10, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível D-22, com efeitos financeiros à contar de 31 de agosto de 2015; para a Classe / Nível D-23, com efeitos financeiros a contar de 03 de janeiro de 2016; para a Classe/ Nível D-24, com efeitos financeiros a contar de 03 de janeiro de 2017; para a Classe / Nível D-25, com efeitos financeiros à contar de 03 de   janeiro de 2018; para a Classe/ Nível D-26, com efeitos financeiros a contar de 03 de janeiro de 2019; para a Classe / Nível D-27, com efeitos financeiros a contar de 03 de janeiro de 2020.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0008864 - 63.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Mapicipal de Gestão, 17 de outubro de 2023.

Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 03 de janeiro de 2020.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVOHENGA Secretário Municipal de Gestãd GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0028103- 58.2020.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 643/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0008459- 27.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4415162/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 40.927/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 17 de outubro de 2023 _

JOÃO CARLOS CALAGEAAYARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 642/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no_ 0008864 - 63.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4408534/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 39.962/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOAQUIM JOSE SILVA DE SOUZA, matricula n.0 00806161, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível 1, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe C, Nível VI, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível B-VI, com

## Página 9

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

ratificação do Processo Judicial no 0011737- 36.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0008459 - 27.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2023.

PORTARIA No 645/2023 GESTÃO

JOÃO CARLOS CALAGE ALVOKENGA Secretário Municipal de Gestâp GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM PORTARIA No 644/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035710- 54.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio nª 4429224/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 40.713/2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO OS termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011737- 36.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 41.946/2023.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA DE FATIMA DO NASCIMENTO, matricula n.0 00371171, ocupante da categoria funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JUCINETE DE JESUS, matricula n.0 01802031, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível IV, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-17, sem efeitos financeiros a contar de 10 de agosto de 2017 (Prazo Prescricional); para a Classe/ Nível A-18, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2018; para a Classe/ Nível A-19, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2019; para a Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2020; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2021; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2022.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-I, sem efeitos financeiros a contar de 29 de março de 2018 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível B-II, com efeitos   financeiros a contar de 14 de julho de 2018); para a Classe / Nível B-III, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2019); para a Classe / Nível B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020); para a Classe/ Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021); para a Classe / Nível B - VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022. Art. 30 A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 12 de abril de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0035710- 54.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 10

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2023.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0009144- 34.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4408493/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 39.964/2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVANRENGA Secretário Municipal de Gestãg GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 646/2023 GESTÃO

RESOLVE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011784- 10.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4420836/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 40.911/2023.

Art.

10

CONCEDER

PROGRESSÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público Municipal PAULO CESAR BRITO PENA, matricula n.0 0033561, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional,   Classe A, Nível 22, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 06 de novembro de 2020; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 06 de novembro de 2021; para a Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 06 de novembro de 2022.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA JOAQUINA RAMOS, matricula n.0 0077046, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível V, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Referencia VI, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá ~SEMSA/PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 06 de novembro de 2022.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0009144- 34.2023.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 14 de julho de 2022 Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0011784- 10.2023.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE AKNARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 648/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0029477 - 41.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4407471/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 39.927/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVRRENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-RMM

PORTARIA No 647/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10 FUNCIONAL, ao

CONCEDER PROGRESSÃO servidor Público Municipal

## Página 11

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.

WAGNER ULISSES PINHEIRO, matricula n.0 01712121, ocupante da categoria funcional de Agente de Vigilância em Saúde, Classe B, Nível I, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível IV, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-20, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2020; para a Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 04 de dezembro de 2020; para a Classe/ Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 04 de dezembro de 2021; para a Classe / Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 04 de dezembro de 2022.

Art. 20

A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe/ Referencia A-I, sem efeitos financeiros a contar de 28 de abril de 2016 (Prescrição Quinquenal); para à Classe/ Referencia A-VI, com efeitos financeiros a contar de 07 de março de 2017; para a Classe/ Referencia B-I, com efeitos financeiros a contar de 07 de março de 2018; para a Classe/ Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 07 de março de 2019; para a Classe / Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 07 de março de 2020; para a Classe/ Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 07 de março de 2021.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 04 de dezembro de 2022.

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0055676 - 03.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2023.

Art. 30

A progressão funcional contar- se-á de 07 de março de 2021.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0029477 - 41.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

JOÃO CARLOS CALAGE/ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM PORTARIA No 650/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 0684/2023 ASSEJUR /SEMED/PMM, às fls. 65/67, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 69/71, do Processo Administrativo no_ 1.268/2022 SEMED/PMM,  datado em 17 de março de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 1.268/2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

PORTARIA No 649/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0055676- 03.2022.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4415113/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 40.924/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), ao Servidor Público Municipal ULYSSES SANTOS DOS ANJOS, matricula no 6876-4, ocupante da categoria Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal ROSANGELA CARDOSO MIRANDA DAVID, matricula no 000565021, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 19, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/ PMM,

## Página 12

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 18 de outubro de 2023.

conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso I a II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar no 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto nª 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 985/2022-ASSEJUR /SEMED , às fls.22/29, devidamente Certificado, Ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM, à fls.53/55, constante no Processo Administrativo no 2.434/2012-SEMED/PMM, datado de 09 de maio de 2022, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 2.434/2022.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 652/2023-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando n' 51.371/21 DCA/SEMAD, datado de 28 de outubro de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO ao servidor Público Municipal EMANUEL TOCANTINS RODRIGUES, matrícula no 1011002, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 4, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para se ausentar de suas atividades funcionais, ª fim de frequentar 0 Curso de Mestrado Profissional em Educação na Modalidade Ampla Concorrência no Programa de Pós-Graduação Profissional em Educação Campos de Palmas TO. Art. 20 O servidor perceberá seus proventos integrais, acrescido de 40% (quarenta por cento) sobre 0 vencimento básico a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento.

RESOLVE:

Art.1' CONCEDER LICENÇA PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) dividindo em dois períodos de (45) a Servidora: MARISA DO SOCORRO ROSA DE PAIVA GARCIA, matricula nª 200417-8, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Contabilidade, lotado na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, solicitou a concessão da Licença- prêmio (1%) gozo no período aquisitivo de 01/02/2024 a 16/03/2024, e 0 (20) período será a partir de 01/04/2024 a 15/05/2024 conforme requerida pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao (2009/2014), concedido através do Parecer no 015/2022- ASSEJUR /GESTÃO de 20 de Janeiro de 2022. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Fevereiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 A concessão do afastamento remunerado será no período de 23 de maio de 2023 à 22 de maio de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 19 de outubro de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVASENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 493/2023-PMM

DÊ-SE   CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretárie Municipal de Gestão, 18 de Outubro de 2023.

PORTARIA Nª654/2023-GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre O Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Memorando n' 12.062/2023- 1 DOC-SECG/PMM, datado de 22 de Março de 2023.

JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 653/2023 GESTÃO

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são

RESOLVE:

## Página 13

Macapá, 19.10.2023

DIARIO DO MUNICIPIO

pág. 13

Art.10 CONCEDER LICENÇA Art. 20 EstaPortaria entra em PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a vigor a partir do dia 20 de Outubro de 2023, Servidora: DORIS DAY CARVALHO DA SILVA matricula no 117-1/1, pertencente ao Quadro revogadas as disposições em Especial em Extinção do Poder Executivo do contrário. Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de DÊ-SE   CIÊNCIA, REGISTRE-SE E Assessor Legislativo, lotado na Secretaria PUBLIQUE-SE. Municipal de Gestão SECG/PMM, solicitou a Gabinete do Secretário) Municipal concessão da Licença-prêmio no período de Gestão, 19 de Outubro de 2023 aquisitivo será a partir de 20/10/2023 a 17/01/2024 conforme requerida pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 2010/2015, concedido através JOAO CARLOS CALAGE ALVARENGA do Parecer no 083/2023 ASSEJUR/ GESTÃO de 04 de Outubro de Secretário Municipal de Gestão 2023. Decreto no 493/2023-PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR E NÍVEL MÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

EDITAL Nª 179/2023-PMMIGESTÃO

TORNAR PÚBLICO 0 RESULTADO PRELIMINAR DOS EXAMES DOCUMENTAL E MÉDICO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.0 7042018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n 3312, de 23 de abril de 2018, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª  178/2023-PMMIGESTÃO de Convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos dos candidatos habilitados no Concurso Público para os cargo de nível superior da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA; e; CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo judicial n.= 0046485- 31.2022.8.03.0001 em tramite na 2ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto na Lei Complementar nª . 122/2018-PMM, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas RESOLVE:

Tornar Público 0 Resultado Preliminar da convocação para 0 Exame Documental e Exames Médicos para a área da Saúde deste Município de Macapá; conforme relação abaixo:

CARGOESPECIALIDADES:

S19  FISIOTERAPEUTA

SITUAÇÃO DOS EXAMES DOCUMENTAL MEDICO APTO APTO APTO APTO APTO APTO

CLASS

NOME

160 210

ISAAC GABRIEL MOTTA ANDRADE IZADORA FRANÇA CORDEIRO CAROLINE GONÇALVES BARBOSA DO NASCIMENTO DEBORA JULIANA SOUZA DO ROSARIO FABRINI PRISCILA DA SILVA PAES

200

APTO

APTO

170 220

APTO

APTO

Macapá, 19 de outubrolde 2023.

JOÃO CARLOS CALAGÊ ALVARENGA Secretário Municipalde Gestão -PMM Presidente da Comissãol2023

## Página 14

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA Nª. 128/2023 SEMAG

SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022, e finalmente 0 que consta nos autos do Memorando Nª053/2023 CDASEMAG, datado de 17 de outubro de 2023.

PORTARIA Nª. 126/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 049/2023 CERISEMAGIPMM,  datado de 16 de outubro de 2023.

RESOLVE:

RESOLVE: Art. (10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS, MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico); ORIVAL DE DEUS LEITE JÚNIOR, MÀT. 300540-2/1 (Diretor de Aquicultura); ANTÔNIO CARLOS CAMBRAIA PONTES NETO, (Coordenador Técnico) Objetivando   fiscalização da estrutura do PROAVES, na Localidade do Santo Antônio da Pedreira, na data de 16/10/2023.

Art. 10

HOMOLOGAR 0 DESLOCAMNETO, do Servidor THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI, MAT. 31272-0/2 (Coordenador de Desenvolvimento Agrário), objetivando a ministração de palestra na Escola Família Agrícola do Pacuí no dia 17/10/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 17 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 16 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 1ô de outubro de 2023. 6es] 3tf aitt ANDREY DAS DO REGO 46 Secretário Municipal de Agricultura Em Substituição cr;: Portaria Nª 498/2023 GABIIPMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 17 de outubro de 2023

ANDREYYDIAS DO REGO Secretário Municipal de Agricultura em Substituição Portaria nª 498/2023 PMM

PORTARIA Nª. 127/2023 SEMAG

PORTARIA Nª. 129/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022, e finalmente 0 que consta nos autos do Memorando Nª 052/2023 CDASEMAG, datado de 16 de outubro de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022, e finalmente 0 que consta nos autos do Memorando No051/2023 CERISEMAG, datado de 18 de outubro de 2023.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10

HOMOLOGAR 0 DESLOCAMNETO, do Servidor VICINEY MENDES ROCHA, MAT 300659-0/1   (Assistente) para 0 Assentamento Raimundo Osmar Ribeiro, objetivando transporte de madeira no dia 16/10/2023.

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMNETO, dos Servidores: FELIPE FIRMINO SERRA MARTINS MAT. 300532-1/1 (Coordenador Técnico) e ANTONIO CARLOS CAMABRAIA PONTES (Coordenador Técnico) que irão até Distrito de Santo Antonio da Pedreira, objetivando vistoria técnica para 0 PROAVES, no dia 18/10/2023.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 16 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 18 de outubro de 2023, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 16 de outubro de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 18 de outubro de 2023

ANDREY BIAS DO REGO Secretário Municipal de Agricultura em Substituição Portaria nª 498/2023 PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

## Página 15

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIC DO MUIICÍPIO

pág. 15

conferidas pelo Art 228, incisos L Ill, N, V, da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, 0 disposto no Decreto nª. 895/2023 PMM, que dispoe da delegaçao da competencia para 0s atos administrativos referente a0 Processo Administrativo 7.768/2022 Idoc PMM 0;

SEMZUR

PORTARiAn' 0034/2023 ZELADORIA URBANA PMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ZELADORJA URBANA usando de suas   atribuiçoes   legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228, incisos L Ill, IV e V da Lei Orgânica do Municipio peio Regimento Interno da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana alravés do Decreto nª 3.642/2022 PMM, datado em 10 de outubro de 2022

CONSIDERANDO equlvoco no conteúdo da ERRATA da Portaria n? 029/2009-SEMAMIPMM do servidor MARILSON ALVES PANTOJA, para correçao no Quinquenio, Pra fins de usufruir a Licença Premio posterior .

RESOLve: Art. 1" CONCmDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRInta)dias aos servidores abaixo relacionado pertencente 20 Quacrc ce Provimento Efetivc  Municipal Comissionado Prefeitura   Municipal de Macapa,lolado na Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana no período de 01 de novembro 30 de novembro de 2023, dos seguintes servidores.

RESOLVE:

Art 1 TORNAR SeM Efeito 0s termos da ERRATA SIn datado de 02 de outubro de 2009 da Portaria nª 029/2009-SEMAMIPMM de Licença Prêmio do servidor MARILSON ALVES PANTOJA.

Art 20

0 periodo exato para   correçao na Portaria n?. 029/2009-SEMAMPMM corresponde a0 Quinquenio 1999/2004;

Servidor:   Adriano Fonseca da Silva Matricula: 29960-0/2 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo. 2023

Art 30 Esta Portaria em 16 de outubro de 2023, revogadas as disposiçõos em contrário.

Servidor:   Marymar Costa de Oliveira Matricula: 300737-5/1 Categoria Funcionat: Assistente Periodo Aquisitivo: 2023

De Se Ciencla, Reoistre Se e PuBLIQUE-SE

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente; em 16 de outubro de 2023.

Servidor:   Antônia do Socorro Maciel Dias Matricula: 29322-9/2 Categoria Funcional: Coordenadora de Supervisão de Areas de Ressacas e Canais Perícdo Aquisitivc: 2022

VALCIR MARVUNLE

Servidor:   Danilo Rodrigues de Jesus Matricula: 300733-2/1 Categoria Funcional: Assistente Pericdo Aquisitivo 2022

Secrotário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimehto; Sustentável e Postura Utbana SEMAM Decreto nª, 895/2023-PMM

Servidor: Acson Rodrigo dos Santos Nunes Matricula: 300773-1/1 Categoría Funcional: Coordenador de Canteiros; Ruas, Feiras Praças Período Aquisitivo 2023

AUTOMOTO AUTOMOVEIS Do AMAPÁ LTDA CNPJ 03.659.452/0009-25(FILIAL), Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO Servidor: Monica Lucielma da Silva Alves AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO Matricula: 300734-0/1 SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) Categorie Funcional: Assistente Periodo Aquisitivo 2023 A RENOVAÇÃO LICENÇA DE OPERAÇÃO nª 034/2020 PROCESSO Nª 247/2020, para; exercer a Atividade de Art 2 Art 2 Esta portaria entra em vigor a partír de 01 de comercio varejista de combustíveis para veículos novembro de 2023, revogadas as disposições em contráric. automotores e comercio varejista de   lubrificantes, a De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE € CUMPRA- empresa fica localizada na IOTV Santo Expedito nª 310, SE. Bairro   São  José, no Município de Macapá-Estado do Gabinete do Secretario Municipal de Zeladonja Urhana, em 29 de setenlbro 485023 Amapá AUTO POSTO MACHADO LTDA   inscrita no CNPJ nª 02.924.411/0002-80, Torna público que REQUEREU JUNTO Boberto Gomes de Preias A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO Secrelerio Municipal de Zeladoria Urbana Decreto nª  3.642 /2022-PMM AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO Zeladoria PMM SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) Avenida: Maria Quitéria, 317, Bairro do Trem-M; A RENOVAÇÃO LICENÇA DE OPERAÇÃO de nª 062 PROCESSO Nª 008/2020, para, exercer a Atividade de SEMAM comercio varejista de combustíveis para veículos ERRATA automotores e comercio   varejista de   lubrificantes, a empresa  fica localizada na Rodovia Duca Serra nª 809 0 Secretario MUNICiPAl De Meio Ambiente, SUSTENTAVEL E Letra B, Bairro   Cabralzinho, no Município de Macapá- DESENVOLVIMENTO POSTura Urbana; no Uso de guas atribuicoes legais que Ihe sa0 Estado do Amapá.

## Página 16

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

MACHADO & ANDRADE LTDA inscrita no CNPJ nª 08.945.482/0001-64, Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A RENOVAÇÃO LICENÇA DE OPERAÇÃO de nª 065 PROCESSO Nª 070/2020, para, exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores e comercio   varejista de   lubrificantes, a empresa fica localizada na Rodovia Juscelino Kubitschek nª 841, Bairro Jardim Marco Zero, no Município de Macapá- Estado do Amapá

0 Presidente da Comissão Especial do CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E Do ADOLESCENTE CMDCA, no uso de suas  atribuições legais  e com base nas Leis Federais no 8.069/1990 ECA de 13 de julho de 1990, Lei Municipal no 1.550/2007 de 27 de fevereiro de 2007, alterada pela Lei Municipal no 2.649/2023/PMM, Resolução 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente (CONANDA). Torna Pública esta Resolução que determina SANÇÃO DE MULTA EM DESFAVOR DA CANDIDATA HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA do Processo Unificado para Escolha de Conselheiros Tutelares da Zona Sul do Município de Macapá ocorrida no dia 01 de outubro de 2023.

RESOLVE:

AUTOMOTO AUTOMOVEIS DO AMAPÁ LTDA CNPJ 03.659.452/0009-25(FILIAL), Torna público que RECEBEU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA DE OPERAÇÃO No 258/2023, PROCESSO NP 1077/2023 , para, exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis   para veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes; a empresa fica localizada na IOTV Santo Expedito nª 310, Bairro São José, no Município de Macapá-Estado do Amapá

Art.10 APLICAR SANÇÃO DE MULTA EM DESFAVOR DO CANDIDATO no Valor de R$ 1.000,00 (hum Mil Reais) por violação das Regras do Edital e da Lei Municipal no 1.550, conforme artigo 14, inciso III, que será revestida ao Fundo Municipal dos Direitos da   Criança e do Adolescente FMDCA, conforme parágrafo 7, do Artigo 15 da Lei no 1.550/97, fixando 0 prazo de 30 (trinta) dias para que seja realizado 0 depósito na seguinte conta: BANCO DO BRASIL AGÊNCIA 3575 0, CONTA CORRENTE No 7305 - 9 ( FMDCA).

Art. 20 Esta resolução entra em vigor nesta data.

SEGOV

Macapá-AP, 18 de outubro de 2023.

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO No. 046/2023 12.01.000.124/2023 ~SEMASIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para REGISTRO DE PREÇOS  PARA FUTURA E EVENTUAL   AQUISIÇÃO DE 20.000 (VINTE MIL) CESTAS BÁSICAS PARA SUPRIR AS DEMANDAS DAS FAMILIAS ATENDIDAS PELOS EQUIPAMENTOS SOCIAIS SENDO 07 (SETE) CENTRO DE REFERENCIA E ASSISTÊNCIA SOCIAL CRAS 02 (DOIS) CENTRO DE REFERENCIA ESPECIALIZADOS DE ASSISTENCIA SOCIAL CREAS E A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; parte integrante deste documento; Abertura das propostas: Dia 06/11/2023 ^ partir das 09,00 h no site www licitacoes-e,com br , (horário de Brasília) . Inicio da disputa de preços: Dia 06/11/2023 &s 10h no site www.licitacoes-e.com.br, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra disponível na Íntegra no site www. licitacoes-e,com.br, Nª da licitação no sistema: (1023415).

José Ronaldo de SouzaMartins

Presidente da Comissão Especial do CMDCA

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO No 026/2023 2 CMDCA

Dispõe sobre violação das regras de campanha por candidato no Processo Unificado para Escolha de Conselheiros Tutelares da Zona Sul.

0 Presidente da Comissão Especial do CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE CMDCA, no uso de suas atribuições legais, e com base nas Leis Federais no 8.069/1990 ECA de 13 de julho de 1990, Lei Federal nª 12.696/2012 de 25 de julho de 2012, Lei Municipal no 1.550/2007 de 27 de fevereiro de 2007, alterada pela Lei Municipal no 2.649/2023/PMM, Resolução 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da   Criança e do Adolescente (CONANDA). Torna Pública esta Resolução que determina SANÇÃO DE MULTA EM DESFAVOR DO CANDIDATO EUGÊNIO RAMON LEITE MACHADO, do Processo Unificado para Escolha de Conselheiros Tutelares da Zona Sul do Município de Macapá ocorrida no dia 01 de outubro de 2023.

Macapá-AP, 19 de outubro de 2023. Alano Moue 9 Pantos NAIRA MARIA SOZINHO SANTOS Pregoeira Secretaria Municipal de Governo Decreto no 1.930/2023 SEMASICMDCA

CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE RESOLUÇÃO No 025/2023 CMDCA Dispõe sobre violação das regras de campanha por candidato no Processo Unificado para Escolha de Conselheiros Tutelares da Zona Sul.

RESOLVE:

Art.10 APLICAR SANÇÃO DE MULTA EM DESFAVOR DO CANDIDATO EUGÊNIO RAMON LEITE MACHADO no Valor

## Página 17

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

de R$ 1.000,00 (hum Mil Reais) por violação das Regras do Edital e da Lei Municipal nª 1.550, conforme artigo 14, inciso III, que será revestida ao Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente FMDCA, conforme parágrafo 7, do Artigo 15 da Lei no 1.550/97, fixando 0 prazo de 30 (trinta) dias para que seja   realizado depósito na seguinte conta: BANCO Do BRASIL AGÊNCIA 3575 0, CONTA CORRENTE No 7305 9 FMDCA).

CTMAC

PORTARIA nª 261/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ - CTMac, usando das atrlbulçoes   legais que Ihes sã0 conferidas pelo Decreto nª 526/2023 PMM cc 0 art 18, $ VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhla de Transito e Transporte de Macapá- CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 PMM; CONSIDERANDO 0 Processo Adminlstrativo 5.522/2023-DPRE vla IDoc. RESOLVE: Artlgo 10 AUTORIZAR, 0 deslocamento de MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, matricula: nª 60455, Prosidente da Comissão Permanente de Llcltação, que se deslocará   até a cidade de BRASÍLIA DF, no período de 16 a 19 de setembro de 2023, em virtude de vlsita técnica a0 ministério das cidades. Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE; E ECUMPRA-Se Presldincia da FTMac, 29 d6 eRtembro de 2023, Paulo Raperto Gomes de Barros Diretor Presidente CTMac Decretdyd? 526/2023 PMM

Art. 20 Esta resolução entra em vigor nesta data.

Macapá-AP, 18 de outubro de 2023.

José Ronaldo dd Buza Martins

Presidente da Comissão Especial do CMDCA CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE

RESOLUÇÃO No 027/2023 CMDCA

Dispõe sobre violação das regras de campanha por candidato no Processo Unificado para Escolha de Conselheiros Tutelares da Zona Norte.

PORTARIA nª 267/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art, 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transportes de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.,985/2012- PMM CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 46.328/DPRE via IDoc. RESOLVE: Artigo 1 ELOGIAR; 05 servidores abaixo relacionados; pelo compromisso dedicação para com Companhia de Trânsito € Transportes de Macapá CTMac, em especial na semana da 52' Expofeira de Macapá,

0 Presidente da Comissão Especial do CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA CRIANÇA E DO ADOLESCENTE CMDCA, no uso de suas atribuições legais, e com base nas Leis Federais nª 8.069/1990 ECA de 13 de julho de 1990, Lei Federal no 12.696/2012 de 25 de julho de 2012, Lei Municipal nª 1.550/2007 de 27 de fevereiro de 2007, alterada pela Lei Municipal no 2.649/2023/PMM, Resolução 231/2022 do Conselho Nacional dos Direitos da Criança e do Adolescente (CONANDA). Torna Pública esta Resolução que determina SANÇÃO DE MULTA EM DESFAVOR DA CANDIDATA ELIZETE TRINDADE DA CRUZ, do Processo Unificado para Escolha de Conselheiros Tutelares da Zona Norte do Município de Macapá ocorrida no dia 01 de outubro de 2023.

Katia  Solange   Mira de Jesus

Agente de

Transito

Edi Carlos Pantoja Furtado Fiscal de Transporte Waldiney dos Santos Côrrea Fiscal de Transporte Gracinetedo Socorro da Silva Agente de Transito Augustinho Rodrigues do Nascimento Agente de Transito João Costa Cordeiro Fiscal de Transporte Eduardo Nazareno da $. Monteiro  Agente de Trânslto Hélvio Pereira de Lima Fiscal de Transporte Ronaldo Ribeiro Fiscal de Transporte Edio Geronimo P Mendes Agente de Trânslto José Alex   Barriga dos Santos Fiscal de Transporte Marinaldo Perelra de   Oliveira Fiscal de Transporte Tania Regina Espirito S. Rodrigues Fiscal de Transporte Antonio Coutinho da Silva Conceição Fiscal de Transporte Joel Castro da Silva - Fiscal de Transporte Maria de Nazaré dos Santos Fiscal de Transporte Aluizio Nascimento Barreiros Monteiro Fiscal de Transporte Solange Maciel de Sousa Fiscal UR Transporte Rosalba Lima Brasil 2 Agente de Trânsito Jonas Miranda de Pantoja Motorista

RESOLVE:

Art.10 APLICAR SANÇÃO DE MULTA EM DESFAVOR DA CANDIDATA ELIZETE TRINDADE DA CRUZ no Valor de R$ 1.000,00 (hum Mil Reais) por violação das Regras do Edital e da Lei Municipal no 1.550, conforme artigo 14, inciso III, que será revestida ao Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente FMDCA, conforme parágrafo 7, do Artigo 15 da Lei no 1.550/97, fixando prazo de 30   (trinta) dias   para que seja realizado depósito na seguinte conta: BANCO DO BRASIL AGÊNCIA 3575 0, CONTA CORRENTE No 7305 " 9 FMDCA).

Art. 20 Esta resolução entra em vigor nesta data.

Macapá-AP, 18 de outubro de 2023.

José Ronaldo de18uza Martins

Presidente da Comissão Especial do CMDCA

## Página 18

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Francilene Lobo do Nascimento Agente de

para rosponder as demandas relativas Controladora Interna da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, de maneira a otimlzar 08 trabalhos   junto Prefeitura Municipal de Macapá. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dla 12 de sctembro de 2023,

Trânsito

Paulo Sergio de Oliveira Agente de Trânsito Amarildo Gonçalves de Carvalho Agente de

Transito

Maria Dalva Silva Bentes Fiscal de Transporte Lindaura da Conceição Furtado dos Santos Fiscal de Transporte Iza Regina de Souza Alves Fiscal de Transporte Osmar Pinheiro Espirito   Santo Fiscal de Transporte Glauber de Souza dos Santos Agente de Trânsito Rosangela de Oliveira   Martins Agente Transito Marcelo F do Rosário Leite Agente de Transito Vanilde Sarmento Gomes Agente de Trânsito Toni José Coutinho dos Santos Agente de Tránsito Jaime Batista de Carvalho Fiscal de Transporte Geovani Alves de Oliveira Fiscal de Transporte Alessandro Rogerio Ribeiro Lobato Agente de Transtto Margarete dos Santos Jacarandá Fiscal de Transporte Adriana da Paixão Agente de Trânsito Manoel Gomes Filho Augusto Cleuber Reis Trindade Weder Lacerda Campos José Ribamar Souza da Silva Luccas Almeida Aguiar Rafael Serrao Barbosa Marcelo dos Santos Borges Jarbas Flrmino Martins Junior Yarnlk Loquet Perez de Souza Filípe Enio G. M. dos Santos Wandemberg Almeida Gomes Paulo Sergio de Lima Brito Marcos Alexandre da Silva Daniel Almeida da Costa Gleydson Pantoja de Souza Marco Antonio Dagher Teixeira Lucas Barreto Soares Kleber Pkcanco Leal Irad Macedo Da Silva Rodrigo Flavio Portugal Alves Cristiane de Cassia da Sllva Mareco Por terem sido incansáveis e indispensáveis para 0 sucesSo dos eventos, trazendo segurança conforto para os munícipes. Artlgo 2 - Ésta portaria entra em vigor na data de sua publicacão. DÊ-SE CIENCIA; PUBLKQUE SE E CUMPRA SE. Presidencla da CIMac, 10 de outubro de 2023. Patrícia @luiada Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da @T 6h8 de outubro de 2023. meidq Patrícia' de Almeida Barbosa Diretora Presldente 2 CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 271/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribulçõos que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM dc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 1,986/2012- PMM; Conslderando 0 contldo no Memorando 46.818/2023 DPRE, via IDoc. Conslderando teor da Circular 35.938/2023 comblnado com 34.858/2023. RESOLVE; Artigo 1ª Designar a senhora MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, Presidente da Comlssão Peranente de   Licltação, para   rosponder as demandas relatlvas a Controladora Interna da Companhla de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, de maneira a otimizar 0s trabalhos junto a Prefeitura Municlpal de Macapá. Artigo 2 Esta portarla entra 0m vigor na dala de sua publicação; com efeitos a contar do dla 14 de setembro de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldência da CPM 19 de outubro de 2023. PatrÍcia de Wmee Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PORTARIA nª 272/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçdes que Ihes são conleridas   pelo Decreto nª 3.419/2023-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transpontes de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 46.326/DPRE vla IDoc. RESOLVE: Artigo 1 ELOGIAR, os servidores abaixo relacionados, pelo compromisso € dedicação para com a companhia de Transito * Transportes de Macapá CIMac; em especial no dia  08de outubro de 2023, CRiO DE NOSSA SENHORA DE NAZARÉ; Rosalba Lima Brasil 2 Agente de Trânsito; Waldiney dos Santos Côrrea Fiscal de Transporte; Amarildo Gonçalves de Carvalho Agente de Trânsito; Margarete dos Santos Jacarandá Fiscal de Transporte; Marinaldo Pereira de Oliveira Flscal de Transporte; Tania RegIna Espirito $. Rodrigues Fiscal de Transporte Antonio Coutinho da Silva Conceição Fiscal de Transporte; Joel Castro da Silva Físcal de Transporte; María de Nazaré dos Santos Fiscal de Transporte; Alulzio do Nascimento B, Monteiro 9 Fiscal de Transporte; Solange Maciel de Sousa Fiscal de Transporte; Manoel Gomes Filho;

PORTARIA nª 270/2023 CTMac

0 DIRETOR  PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRANSITO F TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando dasatribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM Cic 0 art, 18, Inclsos VI VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Translto € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 - PMM; Conslderando 0 contldo no Memorando 46.818/2023 DPRE, vle IDoc. Considerando teor da Circular 35,938/2023 combinado com 34,858/2023. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora ALAÍDE BORGES ARAÚJO, Chete_do_Departamento  Contábil Flnancelro,

## Página 19

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Augusto Cleuber Reis Trindade; José Ribamar Souza da Silva; Weder Lacerda Campos; Luccas Almeida Aguiar; Lucas Barreto Soares; Jarbas Firmino Martins Junior; Ernestino Balieiro da Gama; Kleber Picanço Leal; Rodrigo Flavio Portugal Alves; Cristiane de Cassia da Silva Marcco. Por terem sido incansáveis € indispensáveis para 0 sucesso dos eventos, trazendo segurança conforto para os munícipes . Artigo 2' - Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação. DE-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac 10 de outubro de 2023.

RESOLVE: Artigo 10

CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE (LICENÇA PREMIO) de 90 (noventa) dlas, Servidora   ROSALBA LIMA BRASIL, matricula nª 77901 pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhla de Transito € Transporte de Macapá CTMac; Ocupante da Categoria Funcional de Agente de Transito; no período de 01/17/2023 a 29/01/2024, correspondendo a0 quinquênio de (1998 a 2003}. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presldencla da CTMàc de outubro de 2023. TO 31,d9ubr2 Patrícia de Almeida Barbosa Dlretora Presldente CTMac Decreto nª 3.419/2023

mel Patrícia de Rimeidà Barposa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PORTARIA nª 273/2023 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que' Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.4119/2023 PMM cc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM

REUNIEO 62/23

PROC

KECURRENTE

DECISÃO

13.634723

WELLINGTONDA CRUZ PEIXOTO

DEFERIDO

CONSIDERANDO 0 dlsposto no art 24, 8 5' da Lel Complementar 091/2012-PMM clc Lel  Complementar nª 104/2013 no art nª 52 Incorporação dp benefíclo.

11.159/23

MAURO MORAES DIAS

INDEFERIDO

CONSIDERANDO queconsta na ficha fInanceira 8 vida funclonal do servldor 0s descontos , receblmento 8 0 recolhimento providenciános € por fim;

REUNIAO 63/23

CONSIDERANDO 0 direlto a Incorporação de 2/5  (dois quinto) do Cargo de provimento em Comlssão;  código DAS. 101.2

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

18.156/23

ERY DA LOBATO

SILVA INTEMPESTIVO

CONSIDERANDO 0 Protocolo n? 21.890/2023,  despacho I/PJUR via 1Doc. RESOLVE:

18.141/23

ERY DA LOBATO

SILVA INTEMPESTIVO

Art. 1 CONVALIDAR a concessão do benefício de qulntos na 215 a0 servidor JOÃO BÔSCO DE ANDRADE "2BE%porçãa matricula n' 36111, ocupante da categorla funcional de Técnico em Estatística, pertencente quadro efetlvo desta Companhia de Trânsito Transportes de Macapá CTMac. Art 2 Esta portaria constitui-se na convalida;ão do ato administrativo; uma vez que 0 servidor Já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo; PC' 'nito, efeitos fInanceiros retroativos. Art 3" Esta portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

18,181/23

DEESON CLOUD DEFERIDO FONTES GCM#ES MENESL;

18.339/23

CJ2 WRi7; INTEMPESTIVO FoNTE; FIGUEIREDO

18.053/23

JOão ROMERO INTEMPESTIVO CAMBOIM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 18 de outubro de 2023.

16.573/23

LOCALIZA RENT A INTEMPESTIVO CAR SA

meic Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

71.159/23

MAURO DIAS

MORAES INDEFERIDO

20.333/23

DANIELET FERREIRA CASTRO

DEFERIDO DE

PORTARIA n' 274/2023 _ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atrlbulçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM clc 0 art. 18, inclsos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lel 1.9865/2012 - PMM CONSIDERANDO contido no Protocolo 18.186/2023-1Doc Parecer Jurídico n' 337/2023 - PJURCTMac, referente solicitaçao de Llcença por Assiduidade (Licença Prêmio)

REUNIÃQ 6423

PROC

REcoRRentE

DECISÃO

20.608/23

MRCO ANTÓNIO DEFERIDO SJUSA DE JesuS

## Página 20

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

19.510/23

RITANGELA DOS INDEFERIDO SANTOS CHAGAS

FUMCULT

19.746/23

MARCELO DE INDEFERIDO JESUS LANGER

PORTARIA No 294/2023-FUMCULTIPMM

Dispõe  sobre designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc.n%.080/2023- FUMCULTIPMM.

REUNIÃO 65/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPÁ FUMCULT; no uso de suas atribuiçôes legals que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, @m consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª : 082/2011-PMM 0 Estatuto 0 Regimento  Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.866, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administrativo nª 6.080/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle flscalização, aceitação dos serviços RESOLVE; Art,1ª DESIGNAR 0 servidor; Everalda Teixeira Correa sob Matricula 11040895-1 permitida a assistência de terceiros em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93,para função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intermédio próprio ou representantes exclusivos Art 2  DESIGNAR como suplentes 0s servidores , Patrick wanderson da sílva marques sob matricula 31002-6/1,Ricardo Augusto dos $ Pontes assistente sob matricula 30506-5/2 Art 30 - 0 objeto do referido instrumento comprometimonto por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evento designado para mesmo; em data, local e horário designados; conforme termo de comparecimento de prostação de serviço artístico. Art 40 - 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados , conforme especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato 0 legislação vigente. Art. 5ª. A vigência desta portaria coincidirá com a vigência contratual suas sucessivas   prorrogações; ou, ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas ao contrato.

17.69/23

JEFFERSON DE INDEFERIDO SOUZA SOUZA

19.509/23

PAULO GOMES DE INDEFERIDO AZEVEDO

21.010/23

ROBEF RODRIGUE * Melo

INTEMPESTIVO E

REUNIÁO 66/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

20.103/23

MARCOS ANDRADE INTEMPESTIVO DE MORAES GUEDES

19.511723

PAULO SANTOS DE INTEMPESTIVO AZEVEDO

17.367/23

EVANDRO PINHEIRO

NERY INTEMPESTIVO

REUNLãO 67/23

PROC

RECOh E^;E

DECISÃO

7.341/23

GRCLLLUs FAVILL^ DA LUj:

INDEFERIDO

REUNIÃO 80/23

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 19 de Outubro 2023.

73.986/23

HORCINELE INDEFERIDO MAGNO RICHENI CARDOSO

19.627/23

AETTON DOS DEFERIDO ANJOS OLIVEIRA

9.618723

FABRICYA DE INTEMPESTIVO SOUZA LUNDH

MANOEL CXETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura 69 Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

16.651723

CRIZALDA FONSECA VIANA

INDEFERIDO

PORTARIA N? 295/2023-FUMCULTIPMM

AtterIc,7 4 s:r ante

Dispõe   sobre designação   para função de Fiscais dosContratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc n?5.828/2023- FUMCULTIPMM.

Macapa, 15 Me catr prr . ? & 2023

Irisinar #eira da Silva Secretâria dâ JARIICTMac Potarie n97612123-CTMac

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDACÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, seus_incisos da Lei Orgânica do Município de_Macapá,_em

## Página 21

Macapá, 19.10.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

consonância com 0 Art. 12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto e Regimento  Interno  desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 dlsposto no Processo Administrativo nª 5.828/2023-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre 0s procedimentos de controle 0 fiscalização, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 0 servidor, Brain Lucas farias dias Cardoso assistente sob Matricula   30509-9   permitida assistencia de terceiros 8 em conformidade cor: 0 Art 67 da Lel 8,666/93, para a função de Fiscal do Conlratc; trata da contratação da atração artistica por intermedir próprio ou representantes exclusivos. Art. 29- DESIGNAR como suplentes 0s  servidores Caio Lucas  Pimentel   repolho  assistente sob matricula   1041756- 1, Elloneide bala da silva assistente sob matricula 306505- 5/2 Art. 39  0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a aprosentação artística no evento designado para mesmo; em data, local € horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviçe artístico. Art 40 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, conforme   especificado na cláusula sexta sétima do referido contrato e legislação vigente Art. 59- A vigencia desta portaria coincidirá com a vigencia contratual suas sucessivas prorrogações, Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

EXTRATO DE DISPENSA DE LICITAÇAO N? 001/2023 FUMCULT

Processo nª: 5.988/2023. Objeto:Contratação de empresa especlalizada em prestação de serviços de transmissão ao vivo de video via internet (live streaming), para atender as demandas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULI. Fundamentação Legal: Art. 249, Inciso Il da Lei n' 8.666 de 21/06/1993. Justificativa: A presente contratação está dentro dos limites estabelecidos no art. 24, |l da Lei nª 8.666/93 e Decreto Federal nª 9.412/2018. Justificativa: Dispensa de Licitação. Doclaração de Dispensa em 16/10/2023. PAULO MAICON NUNES CUNHA, Diretor do DDC. Ratificação em 16/10/2023. Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto, Diretor-Presidente da FUMCULT; CONTRAIADA: AMAZONITA COMUNICAÇÃO E MARKETING; CNPJ;05.573738070001-94; Valor Total: RS17,200,00.

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Dlretor-Prosidente da Fundação Municlpal Je Cl nurá Decreto nª 3.300/2023 PMM

SEMED

PORTARIA Nª 547/2023 SEMEDIPMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art. 2ª do regime interno da Secretaría Municipal de Educaçào.

RESOLVE:

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, ein de Outubro 2023.

Art 1" AUTORIZAR a retirada do nome da Servidora MARA SIMONE FERREIRA DOS SANTOS, da portaria nª 467/2023 SEMEDIPMM € substituir pela servidora MARINA DA SILVA CUNHA, Matricula 14032370-1 Assistente do DITEISEMED para fiscalizar 0 Contrato nª 058/2022 DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 1.433/2022, referente contrataçao da Empresa RCA EMPREENDIMENTOS EIRELLí, para prestação de serviços de manutenção   preventiva corretiva de aparelho de centrais de ar Ga REDE C# EDUCAÇÃO DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA Informamos Os nomes abaixo   relacionados , para compor ª nova comissao:

MANOEK CAETANO BENTES MONTEIRO NETO

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 3.300/2023 PMM

EXTRATO DE CONTRATO Nª 015/2023 FUMCULTIPMM Nª Processo: 5.988/2023 FUMCULTIPMM Dispensa de Licitação nª 001/2023 FUMCULT. Contratante: Fundação Municlpal de Cultura de Macapá FUMCULT, CNPJ: 14.535.509/0001-43. Contratado: AMAZONITA COMUNICAÇÃO E MARKETING, CNPJ;05.574.260/0001-94, Objeto: Contratação de empresa especlalizada em prestação de serviços de transmissão a0 vivo de video via internet   (live   streaming)   para atender as demandas  da Fundação   Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT. Fundamentação Legal: Art. 240, Inciso Il da Lei n' 8.666 de 21/06/1993 e Decreto Federal nª 9.412/2018. Vigêr sia: 60 dias a contar da assinatura. Valor Total: RS17.200,00 . Fonte: 1501.Programa: Manutenção da FUMCULT. Elemento de Despesa: 33*90.39.00 Origem Orçamentárias: Tosouro Munlcipal. Data de Assinstura 17.10.2023.

FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n' 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FlsicalSEMED NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente, lotada na Rede MARINA DA SILVA CUNHA; Matricula 14032370-1, Assistente do DITEISEMED Art 20 Esta nova portaria entra em vigor a pallir do dia 01 de Outubro de 2023.

MANOEL CAEFNO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundaqão Munícipal de Cultura Decreto nª 3.300/2023 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macati, 19 de Outubro de 2023

AMAZONITA COMUNICACAO E MARKETING CNPJIO5.574.280/0001-94

Leyse Morl França Nascimento Decreto nª 1.226/2022 PMM Secretária Municipal de Educação
