---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-28_Diário Oficial 4973 - 24.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 5
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-28_Diário Oficial 4973 - 24.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 24 de janeiro de 2025 Nª 4973

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal ce Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente ca Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Liciane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Leda Maria Sadala Brito Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https: Ilmacapa ap.gov brldiarios-oficiaisl

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento rbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística € Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des Sust Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços , tabelas € quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 24.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

GABI PORTA RIA Nª 15/2025 GABIIPMM

ERRAIA

0 Secretário   Municipal  do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho 2020, e;

Ao DECRETO Nª 353/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ONDE SELÊ:

(

Considerando os termos do Memorando nª 1.300/2025-1Doc, datado de 16/01/2025, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 19 Nomear DANIELLI DE LOUDES PERREIRA PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, da Secretaria   Municipal da Mulher, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

RESOLVE:

Art 10 AUTORIZAR a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES Secretário Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BelémIPA, nos dias 22 25/01/2025, para participação no "Seminário Caminhos para Capacidade Institucional   das Vigilâncias de Doenças Agravos não Transmissíveis DANT: Avanços para a Saúde Pública Brasileira"

(

LEIA-SE:

(

Art. 19 Nomear DANIELLI DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código_ CC-02, da Secretaria Municipal da Mulher, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 22 de janeiro de 2025.

7)

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 21 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Xmm

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

Quo

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ ERRAIA

Ao DECRETO Nª 856/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

PORTA RIA Nª 16/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete  Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear BEATRIZ KOANA NASCIMENTO DE SOUZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

Considerando os termos do Memorando nª 1.300/2025-1Doc, datado de 16/01/2025, da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Considerando ainda, a Portaria nª 15/2025- GABIIPMM, datada de 16/01/2025, que autoriza a viagem do servidor GILMAR MIRANDA DOMINGUES - Secretário Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

()

LEIA-SE:

()

RESOLVE:

Art. 1ª Nomear BEATRIZ KAOANA NASCIMENTO DE SOUZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 10 AUTORIZAR à designação da Servidora FLÁVIA NATÁLIA DE LIMA Coordenadora de saúde, proteção defesa animal, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM, em substituição ao titular, que se deslocará de MacapálAP, até a cidade de BelémIPA, nos dias 22 25/01/2025, para participação no "Seminário Caminhos para a Capacidade Institucional das Vigilâncias de Doenças e Agravos não Transmissíveis DANT: Avanços para a Saúde Pública Brasileira"

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 22 de janeiro de 2025.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 3

Macapá, 24.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de janeiro de 2025.

Art. 1 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE DE 3 (três) meses 2 servidora VANIA LUCIA CAVALCANTE MAGALHÃES , matricula nª 00192161, Categoria Funcional de Advogada;   lotada na Procuradoria Geral do   Município   de Macapá PROGEM, referente a0 quinquênio de 02/2019 a 02/2024 , concedido através do Parecer nª 114/2024 da Assessoria JurídicalPROGEMIPMM no qual requer concessão de Licença por Assiduldade; no seguinte perlodo:

Jme

JOSÉ IVODE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto hª 164/2025-PMM

10 Período: 1ª a 30 de Setembro de 2025; 2ª Período: 1ª a 31 de Outubro de 2025; 3ª Periodo: 1 a 29 de Novembro de 2025.

PORTARIA Nª 20/2025 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª. 164/2025-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e; Considerando 0 Memorando nª 2.073/2025- 1Doc,  datado de 23/01/2025, da Secretaria Municipal da Mulher = SEMMUIPMM;

Ait. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª de Setembro de 2025,  revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Considerando ainda, a Portaria nª 19/2025- GABIIPMM, datada de 23/01/2025, que autorizou prorrogação de viagem da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA. RESOLVE:

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 21 de Janeiro de 2025.

Art. 10 AUTORIZAR a prorrogação de designação, até 0 dia 07/02/2025, da Servidora FAUSTA DE FÁTIMA DOS SANTOS VASCONCELOS Subsecretária Municipal da Mulher, que continuará respondendo; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipalda Mulher SEMMUIPMM, em substituição titular que se deslocou de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , para cumprir agendas na Secretaria da Mulher da Câmara dos Deputados, Diretoria de Informática da Câmara do Deputados, Ministério da Mulher;, Ministério da Saúde, Secretaria da Mulher do   Distrito   Federal, Ministério da Educação e Embaixada do Japão.

THAYANE {manszn 04bg8À Juaui PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PM

PORTARIA N? 003/2025 PROGEMIPMM

A PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM nos termos do art. 228, inciso IV, e do art. 232, da Lei Complementar nª 136/2020, bem como pelo Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM, com fundamento na Lei   Orgânica do Município no Regimento Interno da Procuradoria-Geral do Município

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contardo dia 26de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO a solicitação apresentada por meio da Circular nª 30.916/2021 1DOC, em decorrência da publicação do Decreto nª 4.196/2021 PMM cue altera Decreto no 4.095/2021 PMM estabelece que os pagamentos   subsequentes de um contrato sejam analisados por servidor do controle interno da Secretaria Gestora da Despesa, designado especificamente para essa função; 0 qual deverá emitir parecer sobre legalidade de cada pagamento após & realização de cada empenho;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de janeiro de 2025.

Jum

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

CONSIDERANDO, ainda, a determinação contida no referido decreto para que cada Secretaria Gestora da Despesa indique dois servidores responsáveis pelo exercício das funções de controle interno

PROGEM

RESOLVE:

PORTARIA Nª 002/2025 PROGEMIPMM

Art 10 DESIGNAR Os seguintes servidores pertencentes ao Quadro de Cargos Comissionados do Municipio de Macapá e lotados na Procuradoria-Geral   do Municipio (PROGEM) , para compor grupo de   trabalho responsável pelas atividades de controle interno desta Secretaria:

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM nos temos ao art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Municlpio, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Servidor: ALEXSANDRO DE OLIVEIRA MACHADO Matricula: 00061815 Categoria Funcional:  Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria-Geral do Município (PROGEM)

CONSIDERANDO requerimento por meio do Memorando nª 26.016/2024, da servidora VANIA LUCIA CAVALCANTE MAGALHÃES , matricula nª 00192161, Categoria Funcional de Advogada,  lotada na Procuradoria Geral do Municlpio de Macapá PROGEM, no qual requer concessão de Licença por Assiduidade referente ao quinquênio 02/2019 a 02/2024.

Servidor: ANGELO ROGERIO MORAIS DE OLIVEIRA Matricula: 00061817 Categoria Funcional: Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria-Geral do Município (PROGEM)

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 24 de JANEIRO de 2025 revogadas as disposições em contrário

RESOLVE:

## Página 4

Macapá, 24.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

fins de regularização do processo e autorização da despesa. Nestes termos, submetemos a presente justificativa a análise e consideração de Vossa Excelência

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 24 de Janeiro de 2025. Tlaucuis Gucu Vus THAYANE TEREYA GUEDES TUMA PROCURADORA-GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM

Macapá AP, 23 de Janeiro de 2025.

Aayna Kde S.hcbb MAYRA KAROLINE DA SILVA LOBATO Decreto nª 492/2025 PMM

Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro

JUSTIFICATIVA No 001/2025 03 DAFIPROGEM

Ratifico; em 23/ 01/ 2025.

SEMMPP

444Lix4

THAYANE PEREZA GUEDES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025 PMM

PortaRIa N' 002/z025 Smmppipiaya Secretaria Municipal De #obilizayao 5 Participacao Popula usendo C? 5ub6 etibuicnes legais qLe Ine 5ãc confericas pelo art. 1ª do Ceupio M 17782023 PMM, davadc de 83 62 janeind € 2025 ainga, nos tBnnos 8a Lei Compiementar n" 138/2020 Pvm 621 Completentar n" 12212018; REsOlvE: Af8a 10 Suspebder; POF Recessidaoe de Seivikc; Penodo de goz0 Ge ienas de 30 {tinta} dies de servidora Nataska Da Silva Rodaigues Assistente DE MobilizAckO ZOMA OESTE CC1 irscrita 8a0 € MATRICULA 31256-0/2 8 Repkogilamando € 9O2c C0 feries regulanentares para € perlodo de O1 a 30 de julho de 2025 relerante 20 perioso aquienivo de 2024*2025 , At 2 Este Partana #Mra em vigur & contar do 6e 01 08 julk 0 de 2028, Registkese Publique-Se e Cumpra-SE Caaincle S8 Secetárie Mun Cpal de Mobilzerão # Participaçàc Poputar SMMpp Macapé AP 01 de julno ce 2025.

ASSUNTO: Dispensa de Licitação FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 75, inciso Il, da Lei no 14.133/2021 OBJETO: Contratação de empresa para aquisição e instalação de películas na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM ADJUDICADO:   EMPÓRIO MACAPÁ EMPREENDIMENTOS EIRELLI CNPJ: 08.599.817/0001-30 VALOR: RS 13.380,00 (treze mil, trezentos e oitenta reais) FONTE DO RECURSO: 04 122 0002 2.013 Manutenção da PROGEM. 3.3.90.39.00 Outros   serviços de terceiros de Pessoa Jurídica.

Excelentíssima Senhora Procuradora Geral ,

De acordo com Parecer Jurídico nª  003/2025 ASSEJURIPROGEMIPMM submetemos apreciação de Vossa Excelência a presente   justificativa para efeito de autorização; ratificação e disponibilização do valor mencionado em favor da empresa EMPÓRIO MACAPÁ EMPREENDIMENTOS EIRELLI 2 CNPJ: 08.599.817/0001-30 referente à contratação da empresa para aquisição e instalação de películas na Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM. A necessidade da presente contratação justifica-se pelo objetivo de realizar investimentos na estrutura e no bem-estar dos ambientes desta instituição, a fim de proporcionar condições ideais para desenvolvimento das atividades, além de assegurar comodidade e acolhimento aos servidores munícipes que frequentam esta repartição pública. A fundamentação  legal para esta   despesa encontra respaldo no Art. 75, Inciso Il, da Lei No   14.133/2021, que assim dispõe: Art. 75.É dispensável a licitação:

Rayssa CadeNA FURLAM

Secreteria Municlpal de Moblllzec3o & Participaçio Popular Dacfe o na 177/2025 PuM

SEMED

PortaRia N * 081/2025 + Semedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇ%O; usando atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 2* do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED € 0 que consta no Memorando 5 14212025 SeMeDIPMM ADOC.

Il para contratações que envolvam valores inferiores ao limite estabelecido para cada caso, conforme os  parâmetros   fixados   nesta Lei, desde que atendidos OS requisitos   nela previstos:

RESOLVE Ar1 DESIGNAR 0s servidores LUIZ GONZAGA BoRGES PEREs Assessor Administrativo 72 Divisão de Planejamento Dpisemed mnatricula n 00358401, LUCIENE Dos SanTOS AMARAL Auxiliar Admínistrativo ne Divisao de Caixa Escolar @iceiseMed Matricula n 00939881, MARIA DO SOCORRO QUEIROZ DE Oliveira Tecnlca em Contabilidade na Divisão de Centro de Custo DcciseMed; matricula n 3261*04, Wanderclei Santos DE LIMA Asslstente Administrativo no Departamento de Tecnologia Ioformaçao DtuSeMed, inavicuia n 00726481, Para responder como Fiscal do Processo de Pagamento do Contrato 066/2018 (ª9 termo  aditlvo); referente prestacac de serviços contratados com dedicação excluslve de mao de obra,

Neste caso, a contratação caracteriza-se como de pequeno valor, estando devidamente enquadrada nas exceções legais que dispensam 0 procedimento licitatório conforme regulamentação vigente A medida atende ao princípio da economicidade e à necessidade administrativa não havendo ofensa ao princípio da obrigatoriedade da licitação. Ademais, para cumprimento do Art. 72 e 73 da Lei No 14.133/2021 que estabelecem obrigatoriedade de ratificaçao e publicação para a eficácia do ato administrativo , encaminhamos a Vossa Excelência a presente justificativa para

Art2e Esta Portaria  entra em vIgor na dala de sua publicaçao.

RESISTRE-SE, PubLIQUE Se E Cumpra-Se

## Página 5

Macapá, 24.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇIO em Macapa-AP 24 de Janeiro de 2025.

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 004i2025 FuMcult Fundação Municipal de Cuhura FUMCuLT; em cumprimento de Termno de Ratificação, procedida pela Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexlgibllldade de Licltação n  0.057/2025. Objeto: Contratação através de empresario exclusivo para apresentaçoes 8e trabalho ertlstico próprio show artistico. Favorecida: ECA PRODUÇOES € EVENTOS LTDA sob 0 n CnpJ: 14.535.508/0001-43. Valor: RS6o.000,00 (sessenta mll reais) Fundamnento Legal: art. 74,Il da Lei nª 14.133/2021, 6 suas alterações posteriores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural Ddcifumcult; Ratificada pela Ordenadora de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

MADSON MILLOR Liva Rodrigues SECRETARIO MuNICIPAL DE EDUCACAO DECRETO Ne 168/2025 PMM

FUMCULT

AvISo DE ChaMAmento PÚbLICO FUMCULT Nª. 001/2025

A Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá; no uso de suas atribuições legais , 0 considerando as normas 0 princlpios alicerçados na Constituição Federal de 05 de outubro 1988; & Lel Federal 4320 de 17 de março de 1964, Lei Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011,e a Lei Federal no 13.018, de 31 de Julho de 2014, Con Suas alteraçoes, que dispõe sobre 0 Marco Regulatório   das Organizações da Sociedade Civil {MROSC) estabelece 0 regime juridico das parcerlas entre a administração pública 88 organizações da sociedade cvil, em regime oe mútua colaporaçao, Bara consecução 8e finalieades Ge interesse publico reciproco 0, no que couber; às demais leglslaçoes aplicadas à matéria, torna público 0 presente Edital de Chamamento Público visando à seleção de Organização da Sociedade Civil (OSC) ou Organização da sociedade Civllde Interesse Público {OSCIP) Interessada em celebrar tefmno de Fomento qu0 teliha por objeto apoio especlfico 4 organização cultural da programação do "CARNAVAL Da CIDADE 2025" bem Como gerenciamento admlnistrativo 0 financeiro do repasse dos recufsos; A abertura da sessão será às 10-00 horas do dle 24 de feverelro de 2025, na Sala de reunlães da FuMCULT; Rua Ellezer Levy; 1097 Centro MacapalAP 0 EDITaL Completo E As INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES PODERAO SER OBTIDAS NO departamento De DesenvOLVIMENTO CulTuraL DOC EMAIL; fumcultmacapa@amail.com Ou SER RETIRADO NO Site; fumncultmacapa ap gov.br. 08 envelopes contendo as propostas serão protocolados no Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em ate 30mifutos antes da abertura dos envelopes; Macapá AP; 23 de Janeiro de 2024

caraak 22 de Janelro de 2025,

MANOEL CAETANO BENTES MontEIRO NETo

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCulT Decreto n? 080/2025 PMM

SEMAM

PORTARIA N, Co8irozs SENAMPMM

SECRETARIO   MuNICIPAL De Meio Ambiente usando das atribuições legais que lhes são conferidas pelo Ar 37 , a Constitulção   Federal, da Lei Organica do Municipis , finaimente Que consta nos atos administrativos do Cestor desta pasta através do Decreto ns, 466/2025 PMM, datado ae 03 de Janeiro de 2025,e;

Considerando, em darmos continuidade em nossas ativiclades de #scelizacão € monitoramento ambiental no; dias úteis , finais de semnanas e feriados; ora desenvolvida pelos fiscais lotados na Dívisão de Fiscalização € Controle Ambiental desta secretaria,

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR 0 Servidor PATRiCK ANDRESON pinheiro PacheCo ASSESSOR,  matrícula   00061814, Côdigo CC 2, pertencente 40 vinculo 8e Cargo Comlssionado 8a Prefeitura Municipal de Macapá; lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvoivimento Sustentável 6 Postura Urbana SEMAMPMM , para responder   interinamente   pela   Divisão de Fiscalização Controle Amblental (DFCA-SEMAM} contar de 20 ce janeiro de 2025, até que se noneie 0 Titular.

MANOEL CAETANO BenTes Monteiro Neto

Diretor-Presidente da Fundação Municlpal de Cultura de Macapa Fumcult Decreto nª 080/2025 PMM

Extrato De Contrato N? 034/2025 Fumcultipnm Nª Processo; 0.057/2025 FuMCULTIPMM

Inexigibilidade de Licitação n? 004/2024 FumculT. Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumculr CnPj; 14.535.509/0001+42 , Contratada, Eca PRODUÇÓES  EEVENTOS LTDA; CnPJ; 03,818.910/0001-20. Objeto: contratação atraves de empresárlo excluslvo para apresentações de trabalho artístico prôpvio show artistico DJ Gigio Boy Fundamento Legal: art 74 l da Lei 14.133/21. Vigoncia: 15 dias a contar da asslnatura. Valor Total: Rsgo 0oo Da Fonte: 1500. Origem Orçamentárias: Tesouro Municipal. Data de estnatura: *2 01,2025

Art, ?0 Està Portaria entra ern vigor a partir de 20 de Janeiro de 2025, revogadas 18 disposições em contrárío

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PubLIQUE-SE Gabinete do Secretario Munlcipal de Meio Ambiente, 29 de Janelro de 2025

MANOEL OAETANO BENFES MonTEIRO NETO

Dlretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FumculT Decreto nª 080i2025 PMn

VaLCIR MaRVULLE

ECA PRODUCCES E EVENTOS Axeingda s{srms doty ox ECA PCoUKues Seyenuslidac}6issteoeo12o LTDA.03618910000120 Uulos 2025 0i 27 09,1824 Q8W ECA PRODuÇOES € EVENTOS LIDA, CNPJ: 03.818.910/0001-20

SECRETaRIO MuNICIPAL DE MEIO AMBIEnte; DeSENVOLVIMENTO SustenTaVEL EPOSTURA URbANA SEMAN DeCRETO Nª, 135/2025-PMM
