---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-08_Diário Oficial 4959 - 06.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 13
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-08_Diário Oficial 4959 - 06.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de janeiro de 2025 -Nª 4959

IC

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.  Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familia SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros .

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 177/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Ao DECRETO Nª 162/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

ONDESELÊ

QNDE SELÊ:

(

Art. 12 Nomear RAYSSA CADENA FURLAN para exercer 0 Cargo de Provimento em ComissãodeSecretária Municlpal   de Mobilização e Participação Popular, em Subsídio Código AP-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municípal de Mobilização € Participação PopularIPMM.

"

Art. 12 Nomear MARIO ROCHA DE MATOS NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Finanças, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Finanças SEMFIIPMM.

2

LEIA SE:

LEIASE;

(

(

Art 12 Nomear RAYSSA CADENA FURLAN para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deSecretária   Municipal de Mobilização Participação Popular, em Subsídio Código APE-0i, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 12 Nomear MARIO ROCHA DE MATOS NETO para exercer cumulativo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Finanças, em Subsídio Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de   Finanças SEMFIIPMM.

9

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025. janeiro de 2025.

9

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2.646/2024-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA ERRAIA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 7ª 81ª, 82 da Lei 976/99 MACAPAPREV-PMM, e;

Ao DECRETO Nª 172/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

@NDE SELÊ:

Considerando 0 disposto nos Decretos nª 1.666/2023-PMM, datado em 27/03/2023 e Decreto 241/2024- PMM, datado em 29/01/2024, que nomearam e alteraram os membros (titulares suplentes) do Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD, para 0 biênio 2023/2024;

(

Art 12 Nomear GERSON MATTIELLO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsidio de Secretária   Municipal da Família,   Código AP-01, que Integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM.

Considerando 0 disposto na Lei nª 2.726/2023 0 qual criou novos cargos a estrutura   organizacional da MACAPAPREV 0 0 Decreto nª 2.472/2024  PMM.

LEIA SE:

DECRETA: Art. 1ª Nomear 0 Presidente e demais Membros Titulares e Suplentes, abaixo elencados, que sob a Presidência do primeiro; constituirão 0 Conselho de Administração da Macapá Previdência CONSAD para 0 biênio 2023/2024, que passará àa dispor seguinte composição:

(

Art 1ª Nomear GERSON MATTIELLO para exercer Cargo de Provimento em Subsidio de Secretário Municipal da Família, Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal da Família SEMFAIPMM

Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM Titular: Leivo Rodrigues dos Santos; Suplente: Janayna Gomes da Silva Ramos.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM Titular: Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral; Suplente: Maria Carolina Monteiro de Almeida.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de janeiro de 2025.

Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tec. da Informação SEMPLAIPMM Titular: Leila Pacheco Marques Gomes; Suplente: Nilcilene dos Santos Quadros.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM Titular: Paulo Henrique Almeida de Oliveira; Suplente: Ismael Junio Souza da Silva. Representantes dos Servidores Ativos Titular: João Clébio Lima Machado; Suplente: Fádia Regina da Silva Moreira. Representantes dos Servidores Inativos Titular: José Ney Picanço e Silva; Suplente: Marisol Barros Barata. Representantes do Poder Legislativo Titular: Suellen Góes Juarez; Suplente: Darlon de Lima Cordeiro. Art. 2 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Parágrafo   único. A Comissão   deverá planejar, organizar, coordenar e conduzir as atividades pertinentes à finalidade deste Decreto.

Art. 20 A comissão será composta pelos Órgãos abaixo relacionados, na pessoa de seus representantes, sob a presidência do primeiro:

Secretaria Municipal de Gabinete

Civil;

II Secretaria Municipal de Gestão;

Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação;

IV Secretaria Municipal de Finanças; V - Procuradoria Geral do Município;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Parágrafo único. Os membros da Comissão poderão ser 0s próprios gestores das pastas ou por eles   indicados, sendo nomeados por Decreto Municipal.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2024.

Art. 30 A comissão poderá solicitar quaisquer   informações das demais secretarias municipais; e bem como requerer documentos que deverá ser entregue em até 24 horas.

Es

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 40 Os casos omissos poderão ser resolvidos por meio de Portaria conjunta

DECRETO N' 901/2025-PMM

Art. 50 Os trabalhos realizados pela Comissão; serão considerados   voluntários, sem direito a qualquer remuneração.

DISPÕE A CRIAÇÃO DE COMISSÃO DE ESTUDOS PARA A REALIZAÇÃO DE CONCURSO PÚBLICO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art.

60 A comissão será automaticamente extinta, após a resolução finalidade deste Decreto

Art. 70 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas atribuições   que Ihe são   conferidas no art. 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá, e:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 01 de janeiro de 20259

CONSIDERANDO OS termos   disposto nos artigos 37 e 39 da Constituição da República, e artigo 42 da Constituição do Estado; para organização da   administração   pública, direta indireta, é obrigatório 0 cumprimento das seguintes normas, além do inciso Ili, do Art:. 26 da Lei Orgânica Municipal; CONSIDERANDO por fim, necessidade de estudos preliminares sobre quadro geral, com a existências de vagas, necessidade de preenchimento das mesmas e análise de recursos orçamentários e financeiros. DECRETA: Art. 10 Fica criada a Comissão de Estudospara a Realização de Concurso Público no Município de Macapá, com a finalidade de realizar estudos preliminares apresentar propostas sobre as seguintes questões:

~uuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

DECRETO Nª 109/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; DECRETA:

Estrutura Administrativa;

Art. 12 Nomear ARTHUR SOUTELO SOUTO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão Médica, Código CC-01, do Departamento de Urgência Emergência, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Plano de Cargos, Carreira Remuneração;

III Existências de vagas;

IV A necessidade de preenchimento de vagas;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contardo dia 03de janeiro de 2025.

Disponibilização de recursos orçamentários e financeiros.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 4

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025.

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; DECRETA:

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 10 Nomear MIRIAM VIANA RODRIGUES   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Gestão e Planejamento; código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde

DECRETO Nª 128/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-

SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 03 de janeiro de 2025.

Art. 1ª Nomear ROMENY DY CHRISTINY DE PAIVA ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora do Fundo Municipal de Saúde, código CC-03, que integra a Estrutura   Administrativa  da Secretaria Municipal de Saúde.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO No 144/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contardo dia 03 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RENATO SOUTO COSTA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Obras em Saúde, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETO Nª 129/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 29, da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012.

Art_ 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear IRALDO MENDES DA ROCHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Contratos e Convênios, Código CC-01, do Departamento de Administração e Finanças, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025.

Quo 4e

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos administrativoslfinanceiros contar do dia 03 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 300/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 130/2025 PMM

DECRETA:

Art. 12 Nomear MILIELY NASCIMENTO DE FREITAS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

## Página 5

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM.

DECRETO Nª 223/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE 2 CUMPRA-SE

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de janeiro de 2025.

Art. 1ª Nomear CLAUDIA DIAS SABINO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial , Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; queintegra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 188/2025 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar  do dia 03 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 que estabelece

Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025.

o

Art. 10 Nomear JULCILENE COSTA PINTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Gestão Planejamento em Saúde, código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 233/2025 PMM

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , 03 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Quo 4e

Art. 10 Nomear JONNYSON PATRICK ALFAIA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Saúde Bucal, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 189/2025 PMM

O

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 10 Nomear  ALESSANDRA COELHO REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deSubsecretária de  Assistência a Saúde, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO CO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 234/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no 29, da Lei Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012,e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , 03 de janeiro de 2025

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DECRETA: Art. 10   Nomear FABIO FRITZKE BASSANI exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de para Diretor do Departamento Geral  do Centro Especializado Odontológico, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

E

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de janeiro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06   de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-

@uo 2e

SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 273/2025 PMM

bouo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 271/2025 PMM

Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art 94, inciso Ill, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 19 Nomear AMANDA LEITE DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de ASSESSORA, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art.  2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Art. 12 Nomear ANDERSON WENDEL MACIEL GONÇALVES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de janeiro de 2025.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Qug

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

E

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 274/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art.   94, inciso IlI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETO Nª 272/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art_ 12 Nomear MATHEUS VINICIUS BARATA PANTALEÃO para exercer Cargo de Provimento em Comissão da Assessor, Código CC-02 _ da Secretaria Municipal de Gestão, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear IRACEMA PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento da Folha de Pagamento; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP , 06 de janeiro de 2025.

## Página 7

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DECRETO Nª 292/2025 PMM

Zouo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 275/2025 PMM

Considerando 0 disposto no Art.   94, inciso Ill, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso Ill, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JANY SELMA DE SOUZA CAVALCANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão da Chefe da Divisão de Auditoria da Folha de Pagamento, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETA:

Art. 12 Nomear LUCAS MARQUES DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.-

Art.  2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE.

PUBLIQUE-SE

E

Art. 29 Este Decreto  entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE; CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

E

Uo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

10

DECRETO Nª 293/2025 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 276/2025 ~ PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidadesda Administração   Direta e Indireta; DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 1ª Nomear JULIANA DE BEIJER DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Cerimonial; Código CC-04, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Art_ 19 Nomear   JOSE LIMA MARQUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Imprensa Oficial; código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 06 de janeiro de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

t2o 42 PREFeIto Do MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE

PUBLIQUE-SE

E

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 294/2025 2 PMM

ug

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" . DECRETA:

Art. 1ª Nomear RODRIGO SOUZA GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário Municipal de Articulação Institucional, código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ALUIZIO DA SILVA FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Logística, Código CC-04, da Secretaria  Municipal do Gabinete  Civil,  que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP , 06 de janeiro de 2025.

Quo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 297/2025 PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 295/2025 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta; DECRETA:

DECRETA:

Art. 12 Nomear MOISÉS DA SILVA AMARAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear IONE PATRÍCIA SOUSA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em comissão de Diretora do Departamento de Administração Finanças- DAF, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Quo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do MuNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 298/2025 PMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0

PREFEITO

DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª 085/2011-PMM

DECRETO Nª 296/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 que dispõe 0 Art. 1ª, da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIvOS NA LEI COMPLEMENTAR No 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS   LEIS Nª   055/2008-PMM, Nª 085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; E NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO

DECRETA:

Art. 19 Nomear KAROL SALGADO RODRIGUES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete  Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá - AP, 06 de janeiro de 2025.

## Página 9

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

distância de 192012' 13" 42 ,50m até vértice P-04 , deste segue confrontando com Condomínio Riviera Residence Clube, con azimute distância de 282*03' 45" 62 ,25m até vértice P-05 , deste, segue confrontando con Rodovia Josmar Chaves Pinto, comn azimute distância de 191'13' 41" 49 , 2Om até 0 vértice P-01 ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum/ SGR SIRGAS2OOO Todos os azimutes distâncias área perímetro foran calculados no plano de projeção UTM . Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0  lote identificado, para manifestação e impugnação, devendo à sede da COORDENADORIA DE exendo ompaccer E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA   localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados   dadata   de sua publicação;   para   apresentar suas   razões   por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

429 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 299/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre da Prefeitura Municipal de Lorga942sã0 Macapá e de seus Entidades da Administração Direta e Indireta;

DECRETA:

Art. 12 Nomear ROBERTA RAFAELA SOUZA DA FONSECA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Técnica Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Macapá  27 de Dezembro de 2024. P DIN REGINA PANTOJA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Secretária Municipakde Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0212/2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025.

Processo Administrativo nª: 2683/2024 DOC Requerente: NELMA DA SILVA VAZ, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 103010, CPF pª 781.516.862-00 e EDILSON DE CARVALHO VAZ, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 110506, CPF nª 782.283.282-49

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do MUNICIPIO DE MACAPA

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2683/2024 DOC, NELMA DA SILVA VAZ, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 103010, CPF nª 781.516.862-00 e EDILSON DE CARVALHO VAZ, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 110506, CPF nª 782,.283.282-49 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 20, da Quadra nª 54, do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 235, da Quadra nª 330, do Setor nª 07, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes' sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, limitando-se pela frente com a rua Dr. Pedro Peticov; pelo lado direito com 0 lote nª 245, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 225 e pelos fundos com 0 lote n' 280, localizado RUA DR PEDRO PETICOV, 528 INFRAERO L Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR MARIA DO CARMO MACIEL DE ARAÚJO SILVA, ANGELA VALÉRIA GRIMOUTH DE ALBUQUERQUE, JOSINIAS MINEIRO E MARIA SONIA DE OLIVEIRA (confrontante do lado direito; lote nª 245), JAENY DE LIMA MAUDIO (confrontante do lado esquerdo; lote nª 225), MARILIA DO SOCORRO FAGUNDES MACIEL (confrontante da frente, lote nª 100) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIARIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da   data  de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0211/2024 Processo Administrativo nª: 2269/2024 DOC Requerente: ORDEM DOS ADVOGADOS DO BRASIL - SEÇÃO AMAPÁ, CNPJ nª 05.863.212/0001-16 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2269/2024 DOC, ORDEM DOS ADVOGADOS DO BRASIL SEÇÃO AMAPÁ CNPJ nª 05.863.212/0001-16 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª 12, na SEMFIPMM sob nª 3913, da Quadra nª 53, do Setor nª 12, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA localizado RODOVIA JUSCELINO KUBSTCHEK, 2381 JARDIM MARCO ZERO. Um lote n área, quadra área, setor área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 n 2079 , do livro n 02 REGISTRO GERAL , com área de 10.223 4 5m2 perímetro de 572, 913m. Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01 , de coordenadas 5 490816,545m e N 9999037 784m, situado no limite entre Rodovia Josmar Chaves Pinto e Shopping Amapá Garden , deste, segue confrontando com Shopping Amapá Garden , com azimute e distância de 107018' 20" 234 45m até vértice P-02 , deste, segue confrontando con Condonínio Riviera Residence Clube , com azimute distância de 259040' 18" 184 5Om até vértice P-03 , deste, segue confrontando con Condonínio Riviera Residence Clube , com azimute

Macapá  27 d Dezembro de 2024. Pip PINETÃ REGINA PANTOJA

Secretária Muuvipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto r 1.612/2024-PMM

## Página 10

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Edital de Convocação nª 0213/2024

de posse ou domínio. A ausência de manitestação no prazo assmnalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 27 deDezembro de 2024. 8v. DINETE REGINA PANTOJA Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Processo Administrativo nª: 803/2020 1 DOC Requerente: FERNANDO PINTO FARIA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 092418, CPF nª 963.098.731-72 GIRLANNY DE CACCIA DOS REIS FARIA, CPF nª 512.095.002-72

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita   nesta Coordenadoria Processo nª 803/2020 DOC, FERNANDO PINTO FARIA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 092418, CPF nª 963.098.731-72 GIRLANNY DE CACCIA DOS REIS FARIA, CPF nª 512.095.002-72 manifesta interesse em adquirir 0 SEMHOUIPMM sob nª455, da Quadra nª11 do Setor nª08 na SEMFIPMM sob n'464 da Quadra nª32 do Setor nª2, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes  sob n'464 da Quadra nª11 do Setor nª08, limitando-se pela frente com a rua Goiás; pelo lado direito com 0 lote nª 471, pelo lado esquerdo com os lote nªs 420 e 448 e pelos fundos com 0 lote nª 408, localizado RUA GOIAS, 168 PACOVAL _ Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR DARCY FERREIRA DA SILVA, ROTILDE DA SILVA E SILVA, CELI DOS SANTOS RIBEIRO DOS SANTOS, CLAUDIA REGINA DOS   SANTOS RIBEIRO, PRISCILLA AKEMI  SAKAMOTO TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias;   contados da   data de sua publicação; para  apresentar suas razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Edital de Convocação nª 0215/2024 Processo Administrativo nª: 2714/2023 1 DOC Requerente: MARIA DE FATIMA COUTO ARAGÃO, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 711883, CPF nª 431.511592-49 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2714/2023 DOC,  MARIA DE FÁTIMA COUTO ARAGÃO, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTDADE n 711883, CPF 431.511592-49 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nªs 12 € 29, da Quadra nª 31,do Setor nª XX, nª SEMFIPMM sob nª 13, da Quadra nª 31, do Setor nª URBANO, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª XX; da Quadra nª XX do Setor nª XX, localizado RUA SÃO JOAQUIM, SIN SÃO JOAQUIM DO PACUÍ  Sendo expedido 0  presente   edital  com finalidade  de TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0  lote identificado; para manifestação € impugnação, devendo à sede da COORDENADORIA DE cxendo TcomRarecer E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias,   contados   da data de sua publicação; para  apresentar   suas razões   por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo delegitimação, de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 27de Dezembro de 2024.

Macapá 27 de Dezembro de 2024. 0 ÉREGINA PANTOJA Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

ETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0214/2024 Processo Administrativo nª: 1281/2024 1 DOC Requerente: PRODUTOS BRASIL LTDA, 23.073.984/0001-36

CNPJ:

Edital de Convocação nª 0216/2024

Processo Administrativo nª: 2070/2024 DOC Requerente: VALNIR COSTA PONTES; SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 093831, CPF nª 012.165.552-06

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1281/2024 DOC, PRODUTOS BRASIL LTDA, CNPJ: 23.073.984/0001-36 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 490, da Quadra nª 65, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 30, da Quadra nª 22, do Setor nª 03, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª 28, da Quadra nª 65, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a rua Estado de Minhas Gerais, pelos fundos com 0 lote nª 02, pelo lado direito com 0 lote nª 29 pelo lado esquerdo com lote nª 27, localizado RUA MINAS GERAIS; 69 SANTA RITA. Sendo expedido 0 presente   edital com finalidade de CONVOCAR CIRILO DE SOUZA PICANÇO JÚNIOR, ARCANGELA DA SILVA PICANÇO, RAIMUNDO DA SILVA PICANÇO, MARIA DEMLOURDES SANTOS, LAUDEGARIO GONÇALVES PICANÇO NETO, DEUSA DE FREITAS SOUSA, TOMAZIA PICANÇO DA SILVA, JOSÉ DA SILVA PICANÇO, MANOEL DA SILVA PICANÇO, FRANCISCA PICANÇO DOS REIS, RAIMUNDO ANTONIO P DOS   REIS   (confrontante do  lado direito, lote nª 29), ADMA FERREIRA COLARES (confrontante do lado esquerdo; lote nª 27), GILBER DOS REIS LOBATO (confrontante dos fundos; lote n' 02) TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre lote   identificado, para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uSo de suas   atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ   SABER, que tramita nesta   Coordenadoria Processo nª 2070/2024 DOC, VALNIR COSTA PONTES,   SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 093831, CPF nª 012.165.552-06 manifesta   interesse em adquirir SEMHOUIPMM sob nª 380, da Quadra nª 14, do Setor nª 04, na SEMFUPMM sob nª 590, da Quadra nª 381, do Setor nª 07, no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 28, da Quadra nª 14, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av.  General Osório, pelo lado direito com 0 lote nª 29, lado esquerdo com 0 lote nª 27 e fundos com 0 lote nª 12, localizado a AV. GENERAL OSÓRIO, 1566 JESUS DE NAZARÉ.   Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR LUCILA DOS SANTOS MENEZES, DELBANOR BRITO ARAÚJO (confrontante do lado direito; lote nª 29), LIDIA MARGARETE FURTADO DA SILVA (confrontante lado esquerdo; lote nª 27) € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA  localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez)   dias, contados   dadata  de sua publicação; para   apresentar   suas   razões   por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

## Página 11

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Macapá, 27 de Dezenbro de 2024

UE NAZAKE FERKEIKA DE SUUZA, ANGELA MARIA DE SOUZA DIAS, JOSÉ   EDMILSON FERREIRA DE SOUZA, ROSILENE FERREIRA DE SOUZA (herdeiros de José Soares de Souza Filho € Ailce Ferrcira de Souza), Paulo de Souza Ferreira € Luiz Eduardo Souza do Couto (representantes da Herdeira falecida Glaucilene Ferreira de Souza) R F EMPREENDIMENOS  LTDA   (confrontante  dadireita, lotes nª 10), RITA COSTA DE DEUS (confrontante do lado direito; lote nª 11), ESPÓLIO NEUZA DA SILVA MELO (confrontante do lado esquerdo; lote n' 08), FELIPE MATEUS COUTINHO CARVALHO (confrontante dos fundos, lote n' 14) TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas   de   documentos comprobatórios do direito de   posse   ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

0i DIETE REGIA PANTOJA Decreto nª 1.612/2024-PMM

Secretária Municipalde Habitação € Ordenamento Urbano

Edital de Convocação nª 0217/2024 Processo Administrativo nª: 3020/2023 DOC Requerente: JOÃO PEREIRA DA SILVA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª   044818, CPF nª 037.353.542-20 € ANA RUTE COSTA DOS REIS, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 236679, CPF nª 572.819.712-49

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 3020/023 DOCJOÃO PEREIRA DA SILVA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 044818, CPF nª 037.353.542-20 ANA RUTE COSTA DOS REIS, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 236679, CPF n' 572.819.712-49 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 332 (ant 21 ) da Quadra nª 72 do Setor nª 26 na SEMFIPMM sob nª 252 da Quadra nª 225 do Setor pª 08, po Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 21 da Quadra nª 72 do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Av. Severino Gomes de Almeida, pelo lado direito com 0 lote nª 22, lado esquerdo com 0 lote nª 320 (ant. nª 20) € fundos com 0 lote 09, localizado a AV. SEVERINO GOMES DE ALMEIA, 3308 JARDIM FELICIDADE. Sendo expedido 0 presente   edital com finalidade de   CONVOCAR MARIA DE NAZARÉ FERREIRA BEZERRA, MARLENE MESQUITA CARDOSO, MIRACI MIRANDA NEGRÃO (confrontante pelo lado direito; lote nª 22), NIDIANE COSTA DE ALMEIDA (confrontante pelo lado esquerdo; lote n' 320 (ant. nª   20), CONCEIÇÃO ESMELINDA SANTOS (confrontante pelos fundos; lote 09) e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias,   contados   da data de sua publicação, para apresentar  suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 27 de Dezembro de 2024.

NETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipalde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n' 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0210/2024 Processo Administrativo nª: 2152/2023 1 DOC Requerente: JOSÉ PINHEIRO DE MELO, DIVORCIADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 431928, CPF nª 897.557.404-06 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2152/2023 1 DOC, JOSÉ PINHEIRO DE MELO, DIVORCIADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 431928, CPF nª 897.557.404-06 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 60 (ant.06 ) da Quadra nª 27 do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 294 da Quadra nª 364 do Setor nª 08, no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 06 da Quadra nª 27 do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a rua Antônio Osmar; pelo lado direito com 0 lote nª 07, lado esquerdo com 0 lote nª 05 e fundos com 0 lote nª 20, localizado RUA ANTÔNIO OSMAR, 316- JARDIM FELICIDADE. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade   de CONVOCAR CRISLAINE   CASSIANO DRAGO, EVALDO BARROS DOS SANTOS, CELINA MATOS CARDOSO, BRASILEIDE LIMA CAMPOS, EVALDO BARROS DOS SANTOS (confrontante do lado direito; lote n' 07), DEUSARINA PANTOJA DE SÁ (confrntante do lado esquerdo; lote nª 05), ALUIZIO DE ANDRANDE PONTES (confrontane dos fundos; lote n' 20) € TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,   contados   da data de sua publicação, para   apresentar   suas   razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo del legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

Macapá, 27 de Dezembro de 2024 p DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipakde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0218/2024 Processo Administrativo n 2286/2024 DOC Requerente: R F EMPREENDIMENTO LTDA, CNPJ 07.424.461/0001-30

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 2286/2024 DOC, R F EMPREENDIMENTO LTDA, CNPJ nª 07.424.461/0001-30 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 120, da Quadra nª 30, do Setor pª 02, na SEMFIPMM sob nª 135, da Quadra nª 191, do Setor pª 01, € no Cartório de   Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 09, da Quadra nª 30, do Setor nª 02, limitando-se pela frente com a Av. Mendonça Júnior; pelo lado direito com os lotes nªs 10 e 11, lado esquerdo com 0 lote nª 08 e fundos com 0 lote nª 14, localizado AVENIDA MENDONÇA   JÚNIOR,  763 CENTRAL: Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR ILZA

Macapá, 27 de Derembro de 2024. (.1 DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habltação e Ordenamento Urbano Detreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0220/2024 Processo Administrativo nª: 2122/2024 1 DOC Requerente: JONATHAN MACIEL FURTADO, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE pª 613961, CPF nª 028.874.052-17 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso

## Página 12

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

de suas atribuiçoes legals, contorme Art. 69 do Capitulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria Processo n 2122/2024 DOC, JONATHAN MACIEL FURTADO, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 613961, CPF 028.874.052-17 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 14, da Quadra nª 187, do Setor nª 26, na SEMFUPMM sob nª 138, da Quadra nª 251, do Setor nª 08, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 14, da Quadra nª 187, do Setor n 26, limitando-se pela frente com a rua do Marabaixo; pelo lado direito com 0 lote nª 15,lado esquerdo com 0 lote nª 13 € fundos com 0 lote nª 12 localizado RUA MARABAIXO, 2231 JARDIM FELICIDADE Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR NELSON PANTOJA FURTADO, FRANCISCA PALMERINO DE ARRUDA (confrontante pelo lado direito; lote nª I5), ANA ALICE GUEDES PEREIRA (confrontante do lado esquerdo; lote nª 13), MARIA DA SILVA SOUZA (confrontante dos fundos, lote 12) € TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Ay. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da   data   de sua publicação; para   apresentar suas razões  por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/91 Macapá 27 d Dezembro de 2024. P p DWETE REGINA PANTOJA Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0222/2024 Processo Administrativo nª: 1575/2024 1 DOC Requerente: CLEMILDA DE ALMEIDA FURTADO, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 096893, CPF n 208.850.322-68 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1575/2024 1 DOC CLEMILDA DE ALMEIDA FURTADO, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 096893, CPF 208.850.322-68 manifesta interesse em adquirir SEMHOU/PMM sob nª 302, da Quadra nª 061, do Setor nª 22, na SEMFIPMM sob nª 339, da Quadra nª 123, do Setor nª 04, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª 22, da Quadra nª 61, do Setor n 22, limitando-se  pela frente com a rua Newton Cardoso; pelo lado direito com 0 lote nª 23, lado esquerdo com 0 lote nª 22 € fundos com 0 lote nª 03, localizado a AVENIDA NEWTON CARDOSO, 1328 - CONGÓS. Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR NADY GONÇALVES, EDILENE MORAES NANHUM (confrontante do lado direito; lote n' 23), FRANCITONIO LIMEIRA DE SOUZA (confrontantedo lado esquerdo; lote D 22), FRANCINETE ALMEIDA ALVES (confrontante dos fundos; lote n' 03) TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado;   para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do procksso de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 27 de Dezembro de 2024.

Edital de Convocação nª 0221/2024 Processo Administrativo nª: 2261/2024 1 DOC Requerente: MARIA SILVÉRIA DOS REIS, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 274928, CPF pª 146.266.592-68 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2261/2024 1 DOC, MARIA SILVÉRIA DOS REIS, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 274928, CPF nª 146.266.592-68 manifesta   interesse em adquirir   SEMHOUIPMM sob nª 04, da Quadra nª 55, do Setor nª 80, nª SEMFIPMM sob nª 172, da Quadra nª 19, do Setor nª 03, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 80 (ant. nª 08 anterior nª 08 09) da Quadra nª 55, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av. Reinaldo   Damasceno,   pelo   lado   direito com 0 lote nª 103, lado esquerdo com 0 lote nª 70 (ant. nª 07 € anterior nª 07 € 08) e fundos com os lotes nªs 360 (ant. nª 24 € anterior 24 e 25) € 347 (ant. nª 23 e anterior 24), localizado ª AVENIDA REINALDO DAMASCENO, 3075 SANTA RITA- Sendo  expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR ALESSANDRO MARCUS PINHEIRO MELO, FRANCINEIDE LEITE DA COSTA   (confrontantedo lado   direito;   lote n' 103), EDNA  RODRIGUES  DA COSTA (confrontante do lado esquerdo, lote nª 70 (ant nª 07 € anterior n 07 08)) TERCEIROS,   com eventuais   direitos   sobre 0   lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados   da data de   sua publicação, para   apresentar   suas razões  por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação;  de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

DWETEREGINA PANTOJA

Secretária MunicipaVde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

SEMAS

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DEASSISTÊNCIA SOCIAL SR. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS , E: CONSIDERANDO As DISPOSIÇÕES DA Lei Ne 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, Que DETERMina Como CONDIÇAO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO OU DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL, Que É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA   ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 Quinto DiA Útil Do MÊs SEGUINTE Ao De SUA ASSINATURA, PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DATA, QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM Conta 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇAO DE CONVALIDAR OS Atos QuE NÃO POSSUAM VIcIOS INSANAVEIS , Como Os DE OBJETO, MoTivo E FINAUDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS, CONSTATOU-SE A AUSENCIA DA PUBLICAÇAO DO EXTRATO DO TERMO Aditivo DE PRAZO AO CONTRATO Nª 099/2023 - SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS De MANUTENÇÃO De PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL € SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS; No DIÁRIO Oficlal Do MUNICÍPIO DOM. ATENDENDO Ao Disposto No ARTIGO 55 Da Lei Ne 9.784/99 Que ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS NO Âmbito DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDiRETA, Que ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE Atos Que NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE  PÚBLICO TERCEIROS , NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEiTOS SANÁVEIS.

Macapá, 27de Dezehbro de 2024.

p DIN

'REGINA PANTOJA

Secretária Municipal dc Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

## Página 13

Macapá, 06.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

HAJA VISTA QuE, NAO Foi PUBLCADO EM TEMPO HABIL No DiÁRIO OFICIAL Do MunicÍpio E BUSCANDO SANAR A PendenCia Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, CoM A APRESENT)ÇíO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 AtO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 099/2023-SEMAS/PMM APENSADO Ao PROCESSO 12.01.000.151/2024-SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LEIS. MACAPÁ, 06 DE JANEIRO DE 2025

Art

10

AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sr. WELLITON LUIZ LOPES GOES MOURA, matricula n' 00060705, Cargo Comlssionado Assistente lotado na COPLAGISEMED, para fiscalizar Contrato nª 024/2024- DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 5.843/2024- DCCISEMEDIPMM   referente contratação para locação de imóvel onde funciona as instalações do ANEXO DA ESTRUTURA ADMINISTRATIVA DA DIVISÃO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO DMPISEMEDIPMM. que celebram entre Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 credor DB IMÓVEIS LTDA. Para atender a Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED .

shyla @xLdAlus MAYLA KALIME Matos CARVALHO SECRPTARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL DECRETO N? 168/2025/PMM

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Nª 099/2023 SEMASIPMM

PELO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB NO 05.996.766/0001-77 , TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA, N? 1944, BAIRRO CENTRO, CEP 68900-151 , MACAPÁJAP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Nª 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709,   RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MACAPÁ, DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) COMO CONTRATANTE, EDE OUTRO LADO A EMPRESA R M. TRINDADE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SITUADO NA AVENIDA COELHO NETO Nª 1246, BAIRRO: CENTRAL, CEP: 68.906- 823, CIDADE DE SANTANA-AP, INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 13.048.229/0001-48, NESTE ATO REPRESENTADO PELO SEU REPRESENTANTE LEGAL 0 SR. RAFAEL MACIEL TRINDADE, CARTEIRA DE PROFISSIONAL RNP Nª 298188 PTCIAP , DENOMINADA CONTRATADA OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS, FUNDAMENTAÇÃO: NO ART, 57 DA LeI Nª 8,666/1993, PROGRAMA: 08.244.0001.1.025, 08.244.0001.2.023 , FONTE: 1706, 1669, ELEMENTO DE DESPESA 3.3.90,39; VALOR TOTAL: R$ 32.575.153,75, VIGÊNCIA DE 12 MESES. MACAPÁ-AP, 25 DE NOVEMBRO DE 2024.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 20 de novembro de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 06 de janeiro de 2025.

Madson Millor Lima Rodnigues Seçretário Muhicipal de Educação Decreto nª 165/2025

SEMSA

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DESAÚDE, usando das atrlbuiçoes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 8 40 inciso Iv e V:da lei orgânica do município de Macapá) alterado pelo art. 80 5 3" inciso V € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO IntERNo DA SEMSA @ DECRETO No1.262/2024 -PMM: CONSIDERANDO, a portaria Nª805/2010-SEMSA/PMM, que concede a servidor ROSSICLEIA MarQues De Souza LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 2012/2018

@ BualbkQunho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM CONTRATANTE

Onde se lê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2018 Leia-se:

R TRINDADE CNPJ Nª 3.048.229/0001-48

RESPONSÁVEL LEGAL DA EMPRESA

(Art: 1ª) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 2003 A Dezembro2oo8 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se

SEMED

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 10 de outubro de 2024

PORTARIA Nª 312/2024 - SEMEDIPMM

Buuzce JAcece 2 buna [yuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYHORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 10 de outubro de 2024,

RESOLVE:
