---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-15_Diário Oficial 4964 - 13.01.2024.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 46
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-15_Diário Oficial 4964 - 13.01.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ZCIIDO DECRETO Nª 526,DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 13 de janeiro de 2025 - Nª 4964

PREFEITURADEMACAPA

Franco Aurelio Brito de Souza

Antonlo Paulo de Ollveira Furlan Prefeito de Macapa

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapa Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Sllva Corregedor Geral do Muncipio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comanaante da Guarda Civil Municipal de Macapa GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdencia MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosario Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst  Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Max Ataliba Ferrelra Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun, de Assistencia Social SEMAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça

Diretor Presidente da Cia de Transito € Transp. de Macapá CTMAC

José Ella de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica,energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Perelra da Irindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES Joáo Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçao Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇAO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Socíal SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronlldo Nobre Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Familía SEMFA

Marlo Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI Jose Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Sllva Costa Secretaria Municipal de Gestào SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretarla Mun. de Habitaçao e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Municipio da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestào é responsavel de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC  encaminhadas pelos titulares dos órgãos € entidades do Municipio de Macapá para 0 Gabinete do Secretario de Gestão Para atender 0 regulamento do entcada Pragzame utilizado para a publicaçao do DOM as matérias serào recebidas ate as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas € 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente;Des.  Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleldson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marclane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv.Econ Inovaçao

## Página 2

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

CTMAC

7 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA n? 01/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art  18, incisos VI 8 VII; do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito Transporte deMacapá CTMac, noperiodo de   01 de feverelro a 02 de março de 2024.

PORTARIA nª 02/2025 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ (2 CTMac, usando das atribuições que Ihes sã0 conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

Considerando

contido ino Memorando n' 002/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Servidor: Adolfo de Nazaré Teles do Nascimento Matricula: 2721 Categoria Funcional: Técnico em Informática Período Aquisltivo: 2024/2025

Artigo 1ª Nomear 0 senhor REINALDO DE SOUZA FIGUEIRA, do cargo comissionado de Secretário da JARI, Código CC-02, da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Servidor: Edi Carlos Pantoja Furtado Matrícula: 1010220 Categoria Funcional: Motorista Período Aquisitivo: 2024/2025

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 03 de janeiro de 2025.

Servidor: Helder Hudson Diniz Dias Matricula: 24901 Categoria Funcional: Motorista Periodo Aquisitivo: 2024/2025

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac_06 de janeiro de 2025.

João Maroo Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Servidor: Lindaura da Conceição F. dos Santos Matricula: 44211 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Poríodo Aquisitivo: 2023/2024

PORTARIA nª 03/2025 _ CTMac

Servidor: Luciane Oliveira da Silva Matricula: 45021 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aqulsitivo: 2024/2025

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CT 'Mac, usando das atribulçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM_

Servidor: Maria Dalva da Silva Bentes Matrícula: 53121 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

Considerando 0 contido no Memorando n? 002/2025IGABIPRESICTMac.

Servidor: Maria de Nazaré Malheiros dos Santos Matrícula: 140601 Categoria Funcional: Técnica de Informática Período Aquisitivo: 2024/2025

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear a senhora MICHELLE ADRIANE DO CARMO CABRAL, a0 cargo comissionado de Secretária da CJDA, Código CC-02, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

Servidor: Maritania Costa Roland Matrícula: 63941 Categoria Funcional: Digitadora Período Aquisitivo: 2024/2025

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025.

Servidor: Marizete Diniz dos Santos Matrícula: 64751 Categoria Funclonal: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de Janeiro de 2025.

Servidor: Petrónio Viniclus Caldas de Ollveira Matrícula: 71012 Categoria Funcional: Digltador Perlodo Aquisitivo: 2024/2025 João Marcd Dy Sá Y Mendonça Servidor: Waldiney dos Santos Correa Diretor Presidente CTMac Matricula: 84191 Decreto nª 81/2025 PMM Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024 PORTARIA nª 04/2025 - CTMac Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação. 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025  Presidéncia da CTMac, 06 de janeiro de 2025. PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da

## Página 3

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Companhia de Trânsito Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido 002/2025/GABIPRESICTMac,

no

Memorando nª

DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear 0 senhor WENDELL RODRIGUES DA FONSECA, ao cargo comissionado de Chefe de   Gabinete, Código CC-03, da Companhia deTransito e Transporte de Macapá - CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025,

PORTARIA nª 07/2025 _ CTMac

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac 06_dejaneiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2026-PMM cic 0 art.  18, Inclsos Vi e VII, do Estatuto Social da Companhla de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando Nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA nª 05/2025 CTMac

RESOLVE;

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,.985/2012 - PMM;

Artigo 1 Nomear 0 senhor RODRIGO FLÁvIO PORTUGAL ALVES, a0 cargo comissionado de Assessor Técnico da Presidencla, Código CC-02, da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando n' 002/2025IGABIPRESICTMac.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncla da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear a senhora ANDRESSA FONSECA QUEIROZ, a0 cargo comissionado de Secretária de Gabinete;   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMAC.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente 2 CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA No 08/2025 CTMac

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 03 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ C2 CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CIMacr 06-de-janeiro de 2025. João Mardo Dy Sa Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

PORTARIA nª 06/2025 9 CTMac

Artigo 1 Nomear a senhora PATRÍCIA NATACHA FURTADO GUEDES, a0 cargo comissionado de Assessora Juridica Administrativa, Código CC-03, que   integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DE-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 0022025IGABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 10 Nomear 0 senhor WALDERNEY BARBOSA PANTALEÃO, a0 cargo comissionado de Assessor de Comunicação, Código CC-02, da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

## Página 4

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA n' 09/2025 CTMac

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear 0 senhor RAIMUNDO LEANDRO PAMPHYLIO NETO, a0 cargo comissionado de Membro da Comissao Permanente de Licltação CPL, Código CC-04, da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear 0 senhor EFRAN PEREIRA PACHECO, a0 cargo comissionado de Presidente da CPL, Código CC-04, da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidéncia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Ae João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 4 PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025.

PORTARIA nª 12/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DACOMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

PORTARIA nª 10/2025 CTMac

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/202S/GABIPRESICTMac,

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac;, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

Artigo  1 Nomear 0 senhor TÁSSIO ABRAÃO MAXIMO SILVA, a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Penanente de Licitação CPL, Código CC-04, da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/202S/GABIPRESICTMac.

Artigo 2 - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear 0 senhor ALAN NASCIMENTO DE MORAIS, ao cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Llcitação - CPL, Código CC-04, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra en vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025,

PORTARIA nª 13/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA n? 11/2025 CTMac

Considerando

contido no Memorando nª 002/202SIGABIPRESICTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

Artigo 10 - Nomear 0 senhor MICHEL NASCIMENTO DE OLIVEIRA, ao cargo   comissionado de Membro da

## Página 5

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Comissão Permanente de Licitação - CPL, Codigo CC-U4, ua Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMae

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidéncia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

PORTARIA nª 16/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribulções que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI € VII, do Estatuto Socíal da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA n' 14/2025 2 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear 0 senhor MEZAQUE BAIA DE OLIVEIRA, a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL,   Códlgo CC-04, da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá 2 CTMac.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Artigo 1 Nomear 0 senhor MARCOS SENA DA SILVA, a0 cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-04, da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de Janelro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente Ke CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 17/2025 1 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025.

4= João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando n" 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA nª 15/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA 9 CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 10

Nomear a senhora PATRÍCIA DE ALMEIDA BARBOSA, a0 cargo comissionado de Membro da Comissáo Permanente de Licitaçáo CPL, Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando

contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear a senhora LENI SENA DA SILVA, ao cargo comisslonado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-04, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac;,06 de janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Jono Marcb Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025  PMM

## Página 6

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PORTARIA nª 18/2025 CTMac

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2026/GABIPRESICTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear 0 senhor MARCELO GABRIEL ALFAIA DE ALMEIDA, a0 cargo comissionado de Chefe da Divlsão de Taxl, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0

contido no Memorando nª 002/202SIGABIPRESICTMac:.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 10 Nomear a senhora NAZARÉ Do SOCORRO DA SILVA MONTEIRO COENTRO, ao cargo comisslonado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Códígo CC-04, da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá 93 CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janelro de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra ein vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 21/2025 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de Janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçôes que Ihes 9ão conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025  PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 19/2025 CTMac

RESOLVE: Artigo 1ª Nomear a senhora EMILLY FERNANDA DOS SANTOS ROSÁRIO, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisao de Moto Taxi, Código CC-01, que Integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~Pmm cic 0 art18, Incisos Vi 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Artigo 1ª Nomear a senhora ERICKA BORGES BARBOSA, ao cargo comissionado de Chefe do Departamento de Transportes de Cargas Especiais, Código CC-02, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 22/2025 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

João Marco lPy Sá Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 _ PMM

Considerando 0 contido no Memorando n' 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 20/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art. 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhía de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear 0 senhor AMINADAB Da SILVA PEREIRA a0 cargo comisslonado de Chefe da Divisão de Turismo Código  CC-01, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

## Página 7

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na date de sua publlcaçao, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 25/2025  CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçóes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 ~ PMM;

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CIMacD6-de janeiro de 2025.

Joao -Marco Dy SáN Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando n' 002/202SIGABIPRESICTMac.

PORTARIA NO 23/2025~ CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 1 Nomear 0 senhor ESTEVÃO CARVALHO DE ASSIS ao cargo comissionado de Chefe do Departamento de Transporte Coletivo; Código CC-02, da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025IGABIPRESICTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CIMaçDf de janeiro de 2025. L< João Maroo Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear a senhora JOICE TRINDADE SALVADOR, ao cargo comissionado de Chefe da Divisão Escolar, Código CC-01, que Integra à Estrutura Admlnistrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 29 Esta portaria entra em vigo; na dala de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 26/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Considerando 0

contido no Memorando nª 0O2/2025IGABIPRESICTMac,

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente 2 CTMac Decreto nª 81/2025 3 PMM

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear a senhora CAMILLA EMILY DE SOUZA FERREIRA, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Gerenciamento; Código CC-01, que integra à Estrutura AdmInistrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac

PORTARIA Nª 24/2025 _ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art.  18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 2 contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando no 002/2026IGABIPRESICTMac.

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 10 Nomear a senhora THALITA REBECA GUIDO FERREIRA JUAREZ , ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Cargas € Fretamento; Código CC-01, que intogra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 27/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando dasatribuições que Ihes sã0 conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Llf João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Considerando 0

contldo no Memorando nª 002/202S/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Artigo 10 Nomear 0 senhor LUCAS   VINICUS MARTINS DÉ SÁ, ao cargo comissionado de Chefe da Divlsão de Ônibus, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

37 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 31/2025 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.905/2012 - PMM

242a João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 2 PMM PORIARia Nv 28/2025 = CTMac

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac:.

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas  pelo  Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 1ª Nomear a senhora MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, a0 cargo comisslonado de Chefe do Departamento Administrativo, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa daCompanhia de Transito 8 Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0

contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear 0 senhor MANOEL GOMES FILHO, ao cargo comissionado de Chefe do Departamento de Fiscalização e Vistoria, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação, com efeltos a contar do dia 03 de jarieiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025. 427 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 9 PMM

PORTARIA Nª 32/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cIc 0 art 18,Incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA No 30/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIL do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 1ª - Nomear a senhora MARIA IVONE ALFAIA LIMA, ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Patrimonio, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânslto e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando

contido no Memorando nª 002/2026/GABIPRESICTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Artigo 1 Nomear 0 senhor ELI DE MEDEIROS Leite, ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Vistoria, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 0 PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dia 03 de janelro de 2025.

PORTARIA Nª 33/2025 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE

## Página 9

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

NEIO, a0 cargo comissionado de Chete do Departamento deInformática, Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá 2 CTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025. =44( João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 36/2025 - CTMac

Artigo  1ª Nomear a senhora ANGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão Administrativa, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidéncia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PmM cic 0 art 18, incisos Vi 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM.

242 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025IGABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 34/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRMNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac;, Decreto Lei 1,985/2012 - PMM.

Artigo 10 Nomear senhor WELDER DIAS SANTOS, a0 cargo   comissionado de  Chefe da Divisão Arqulvo € Protocolo, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Translto e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025.

Considerando

contido no Memorando nª 002/2026IGABIPRESICTMac.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de Janeiro de 2025. 447

Artigo 1ª - Nomear 0 senhor ADRIANO SANTOS DE JESUS, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Material e Almoxarifado,   Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Companhla de Tránsito Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 37/2025 CTMac

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025. 42

0 DIRETOR PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Socíal da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

João Marct Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente  CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA NP 35/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art  18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 1ª Nomear 0 senhor GABRIEL WILLIAM D ALMEIDA DIAS, a0 cargo comissionado de Chefe da Dlvisão de Planejamento; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Artigo 1 Nomear 0 senhor SEBASTIÃO CORRÊA

## Página 10

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

social 0a compannia @e 1 ransito € [ransporte ae Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 5 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/202S/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

PORTARIA Nª 38/2025 CTMac

Artigo 10 Nomear a senhora JOSIANE SOUZA RANGEL, ao cargo comissionado de Chefe do Departamento Contábil e Financeiro; Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art  18, incisos VI € VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de Janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2026/GABIPRESICTMac.

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janelro de 2025.

RESOLVE;

Artigo 1ª - Nomear 0 senhor DIOGO LUIZ MOREIRA SANTOS, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Processamento de Dados, Código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM PORTARIA No 41/2025 CTMac

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeíro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atrlbuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando n? 002/2025IGABIPRESICTMac.

RESOLVE:

PORTARIA Nª 39/2025 CTMac

Artigo 1 Nomear a senhora PAMELA ALVES DA SILVA   ALMEIDA, a0 cargo   comissionado de   Chefe de Divisão de Contabilidade, Codigo CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art   18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 1 Nomear 0 senhor ANTONY GABRIEL SILVA RIBEIRO a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Informática, Codigo CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránslto € Transporte de Macapá CTMac.

João Marcõ Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 42/2025 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 _ PMM PORTARIA NO 40/2025 CTMac

Considerando 0 contido no Memorando nª 002I2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art  18, incisos VI 0 VII, do Estatuto

Artigo 10

Nomear 0 senhor PAULO SERGIO DANTAS DE SOUZA, a0 cargo comissionado de Chefe de Divlsao de Orçamentos Finanças,Código CC-01, que

## Página 11

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Inregra a Estruura Aaministratva aa Compannia ae Transito * Transporte de Macapá CTMac.

PORTARIA Nª 45/2026 = CTMac

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nP 81/2025-PMM cIc 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA ISE Presidencia da CTMac, 06 de Janeiro de 2025. J_7

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA No 43/2025 CTMac

Artigo 1ª Nomear a senhora FABÍOLA DA COSTA Leite, ao cargocomissionado de Chefe da Divisão de Recursos Humanos, Código CC-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA  COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

4

RESOLVE:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 10

Nomear a senhora MARINELI LIMA PANTOJA FERREIRA, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisao deContratos e Convenios,  Codigo CC-01, que Integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

PORTARIA NO 46/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art 18, Incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de Janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 1ª Nomear a senhora ELOIANA SILVA DA SILVA ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Folha de Pagamento; Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac.

PORTARIA n? 44/2025 9 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art 18, incisos Vi e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM.

Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de Janeiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 002/2025IGABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 10 Nomear a Senhora SUSAN   SILVA BOSQUE;, a0 cargo comissionado de Chefe do Departamento de Pessoal,  cÓdigo CC-02, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac.

PORTARIA Nª 47/2025 CTMac

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CIMacr 8f de Jjaneiro de 2026. Ge Jõão Matco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025-PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac .

## Página 12

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Artigo 1ª - Nomear 0 senhor JEZIEL CORDEIRO DA SILVA COSTA, ao cargo comisslonado de Chefe do Departamento de Fiscalização de Trânsito, Codigo CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 50/2025 2 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

bsAx João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente - CTMac Docreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA No 48/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cIc 0 art18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

Artigo 1 Nomear 0 senhor ÉMERSON  JONES GUIMARAES POMPEU, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisdo de Logística; Código CC-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025IGABPRESICTMac.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 06 de Janeiro de 2025.

Artigo 1 Nomear a senhora JULIANE COSTA DA SILVA ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Flscallzação deTranslto, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac.

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025  PMM

Artigo 20 Esta portaria entra @m vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 51/2025 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçóes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Ix_ João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2026 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 49/2025 9 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Leí 1.985/2012 ~ PMM.

Artigo 1 Nomear 0 senhor JARBAS FIRMINO MARTINS JUNIOR, ao cargo comisslonado de Chefe de Departamento de Engenharia @ Tráfego, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 1ª - Nomear a senhora ANA FLÁVIA CORREA TENÓRIO a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Apreensão Custodia, Codigo CC-01, que   Integra Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2026 ~ PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

## Página 13

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA Nª 52/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac;, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 1 Nomear 0 senhor RAFAEL SERRÃO BARBOSA a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Sinalização   Estratigráfico, Código CC-01, que_integra 8 Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/202S/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Artigo 1 Nomear a senhora MARISA HELENA DE SOUSA CALDAS ao cargo   comissionado de  Chefe da Divisão de Topografia e Desenho, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac

2

João Matco Dy Sá Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 55/2025 CTMac

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Presidôncia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 53/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMm cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

Artigo 10

Nomear 0 senhor MARCELO DOS SANTOS BORGES ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de   Sinalização  Semafórica,  Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Conslderando 0 contido no Memorando nª O02/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,06 de janeiro de 2025.

Artigo 10

Nomear 0 senhor JAGUARECÉ GEMAQUE DOS SANTOS, a0 cargo comissionado de Chefe Dlvisão de Planejamento 0 Estatistica; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac.

4

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 56/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA   COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2026 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA No 54/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2026~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-PMM.

Artigo 1ª Nomear 0 senhor DORIVALDO PINTO RIBEIRO, ao cargo comisslonado de Chefe do Departamento de Coordenação e Educação de Transito, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portarla entra em vigor na date de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando n? 002/2025IGABIPRESICTMac.

## Página 14

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 59/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art   18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Conslderando 0 contido no Memorando nª 002/202S/GABIPRESICTMac.

PORTARIA No 57/2025 5 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM cic art 18,incisos Vi e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

Artígo 10 Nomear a senhora YASMIM VITÓRIA DA SILVA   MENEZES ao cargo comissionado de   Chefe da Divisão de Divulgação e Campanha, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0 contido no Memorando n' 002/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear 0 senhor MARCELO MATEUS PEREIRA CARVALHO a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Material Didático, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Comnpanhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de Janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente _ CTMac Decreto nª 81/2025 L PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac,06 de Janeiro de 2025.

PORTARIA NP 60/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÁNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ 23 CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art.18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012- PMM.

4x João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

Considerando 0 contido no Memorando n' 002/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 58/2026 - CTMac

RESOLVE: Artigo 1ª Nomear a senhora ROSEINÁ BELTRÃO PINHO DA SILVA BRITO, ao cargo comissionado de Presidente da Comissão Permanente de Processo Administrativo CPPAD,  código CC-04, que   Integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII,  do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025IGABIPRESICTMac.

Artigo 2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do día 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear a senhora LILIANE SILVA DE OLIVEIRA a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Ensino € Educação no Transito; Código CC-01, que Integra a Estrutura   Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janleiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 61/2025 CTMac

6 44= João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidaspelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

## Página 15

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Considerando 0 conudo no Memorando nª 002/2025IGABIPRESICTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vlgor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1ª - Nomear a senhora REGIANE DAS NEVES BRITO, a0 cargo comissionado de Membro da Comissao Permanente de Processo Administrativo CPPAD, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 64/2025 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,06 de janelro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2026-PMM clc 0 art  18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânslto € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente  CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0

contido no Memorando nª 002/202S/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 62/2025 9 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art  18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

Artigo 1ª Nomear a senhora GABRIELA BELTRÃO BRITO SOUZA, a0 cargo comissionado de Secretária de Transporte; Código CC-01, que integra a Estrutura Admlnistrativa da Companhia de Trânslto e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0 conudo no Memorando nª 002/2025IGABIPRESICTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 1 Nomear 0 senhor VANILDO MARTINS RODRIGUES , ao cargo comissionado de Membro da Comlssão Permanente de Processo AdmInistratlvo CPPAD, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente 3 CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 65/2025 CTMac

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025,

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art18, Incisos V 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 002/2025/GABIPRESICTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncla da CTMac, 06 de Janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 _ PMM PORTARIA No 63/2025 CTMac

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear a senhora TADILA BEATRIZ COSTA DA SILVA, a0 cargo comissionado de Secretária de Trânsito; Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhla de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando

contido no Memorando nª 002/2025IGABIPRESICTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear 0 senhor DIÉGO RAMON DOS SANTOS VALES, a0 cargo comisslonado de   Assessor Juridlco Contencioso, Código CC-03, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá 2 CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

## Página 16

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

PORTARIA Nª 66/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art. 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

Artigo 1ª Nomear 0 senhor ANSELMO GUEDES SILVA JUNIOR, matricula nª 9491, servidor efetivo na Função de Técnico em Infonática para exercer Função Gratificada no Centro de Processamento de Dados, código FG-01, que integra à Estrutura AdmÍnistrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0 contido no Memorando nª 003/202SIGABIPRESICTMac:.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 1 Nomear 0 senhor ADOLFO DE NAZARÉ TELES DO NASCIMENTO, matricula nª 3531, servidor efetivo na Função de Técnico em Informática para exercer Função Gratificada no Centro de Processamento de Dados, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá 3 CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM PORTARIA Nª 69/2025 F CTMac

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições queIhes são conferidas  pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

Considerando 0

contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 67/2025 _ CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lei 1.985/2012-PMM.

Artigo 1ª Nomear 0 senhor ANTONIO CARLOS DE FREITAS PEREIRA, matricula nª 10821, servidor efetlvo na Função de Tócnico em Administração para exercer Função Gratificada no Box da CTMac no Siac Centro, código FG-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Companhiade Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

Considerando

contido no Memorando nª 003/2025IGABIPRESICTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac 06 de_janeiro de 2025.

Artigo 1ª Nomear a senhora ADRIANA ALMEIDA DE BRITO LOBATO, matricula nª 3531, servidora efetiva na Função de Técnico em Administração para exercer Função Gratificada na Diretoria Administrativa € Financeira, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 70/2025 CTMac

Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando

contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

PORTARIA No 68/2025 3 CTMac

Artigo 1ª Nomear 0 senhor ANTONIO SERGIO DOS SANTOS NERY, matricula nª 1911, servidor efetivo na Função de Técnico em Administração para exercer Função Gratlficada no Box da CTMac no Superfácil Beirol, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-Pmm cic 0 art 18, incisos Vi 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

## Página 17

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 73/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando

contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA NO 71/2026 CTMac

RESOLVE;

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art 18,Incisos Vi 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Artigo 10

Nomear

senhora ELIANE SABADINE DA ROCHA, matricula nª 21351, servidora efetiva na Função de Auxiliar Administrativo para exercer Função Gratificada na Diretoria de Tránsito, código FG-01, que integra à Estrutura Administratlva da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0

contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear a senhora CARIN TAIAMA DAS NEVES  FURTADO, matricula nª 133311,servidora efetiva na Função de Auxillar Administrativo para exercer Função Gratificada na Comissão Permanente de Processo Administrativo CPPAD, código FG-01, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac;, 06 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente 3 CTMac Decreto nª 81/2025  PMM

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA N? 74/2025 = CTMac

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidéncia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM cc 0 art 18, Incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Considerando 0

contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 72/2025 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das  atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM,

Artigo 10

Nomear a senhora ENEDINA CORREA ASSIS, matricula nª 23051, servidora efetiva na Função de Auxillar Administratlvo para exercer Função Gratificada no Centro de Processamento de Dados, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando

contido no Memorando n' 003/202S/GABIPRESICTMac.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 1ª Nomear 0 senhor ELCHIRLENE GOMES MOURA DOS SANTOS, matricula nª 20541 , servidora efotiva na Função de Auxiliar Administrativo para exercer Função Gratificada na Divisão de Arquivo Protocolo, código FG-01 que Integra Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de Janeiro de 2025.

4221 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 75/2025 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Dlretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando

contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

## Página 18

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

RESOLVE:

de sua publicaçao, com eteitos a contar 0O ala U3 Qe Janeiro de 2025.

Artigo 1ª Nomear 0 senhor JOAO BOSCO DE ANDRADE LOBO, matricula nª 36111, servidor efetivo na Função de Técnico em Estatística   para exercer Função Gratificada na Diretorla Administrativa e Flnanceira, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de Janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 78/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das_atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos V e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 76/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear a senhora MARIA CREUZA NUNES SERRÃO, matricula nª 51501, servidora efetiva na Função de Secretária para exercer Função Gratificada na Diretoria Administrativa € Financeira, código FG-01, que integra 8 Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0

contido no Memorando n? 003/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 20 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear a senhora LUCIANE OLIVEIRA DA SILVA , matricula nª 45021, servidora efetiva na Função de Auxiliar Administrativo para exercer Função Gratificada na Divisão de Arquivo Protocolo; código FG- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránslto e Transporte de Macapá CTMac.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM PORTARIA No 79/2025 CTMac

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidêncla da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando 0 contido no Memorando n' 003/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA Nª 77/2025 3 CTMac

RESOLVE: Artigo 1" Nomear a senhora MARIA DA PAZ DE SOUSA FERREIRA GEMAQUE, matricula nª 52311, servidora efetiva na Função de Auxiliar Adminlstrativo para exercer Função Gratificada na Divisão de Arquivo Protocolo; código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito € Transpcrta de Macapá CTMac. Artigo 2" Esta portaría entra em vigor na data de sua publicaçâo, com efeitos a contar á0 dla 03 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ  CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de Janeiro de 2025

Artigo 1 Nomear a senhora MARGARETE MELO LOBATO, matricula nª 50701, servidora efetiva na Função de Socrotária para exercer Função Gratificada no Box da CTMac no Superfacil Zona Sul, código FG-01, que integra à Estrutura Adminlstrativa da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac.

João Marcd Dy Sá Y Mendonça Diretor Presldente CTMac Decreto nª 81/2025 _ PMM

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data

## Página 19

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

PORTARIA Nª 80/2025 CTMac

Considerando 0 contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA Companh'a dE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1ª Nomear 0 senhor MARIA EDNA DA SILVA COUTINHO, matricula nª 57461, servidora efetiva na Função de Auxiliar Administrativo para exercer Função Gratificada no Departamento de Educação, código FG-01 que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac.

Considerando 0 contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Artigo 10 Nomear a senhora MARIA DE NAZARÉ FREITAS DIAS, matricula nª 56651,  servidora efetlva na Função de Auxiliar Administrativo para exercer Funço Gratificada no Box da CTMac no Superfácil Zona Oeste, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac:

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidêncía da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,_@é_de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 83/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM.

Joao Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA No 81/2025 CTMac

Considerando 0 contido no Memorando n' 003/2025/GABIPRESICTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear a senhora MARIA SEVERA DE SOUSA CAMPOS, matricula nª 59081, servidora efetiva na Função de Técnico em Contabilidade para exercer Função Gratificada no Box da CTMac no Superfácil Beirol , código FG-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac

Considerando 0 contido no Memorando n? 003/2025/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Artigo 10

Nomear a senhora MARIA DE NAZARÉ MALHEIROS DOS SANTOS, metricula nª 140601 servidora efetiva na Função de Técnico em Informática para exercer Função Gratificada no Box da CTMac no Superfácil Zona Oeste, código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trênsito e Transporte de Macapá CTMac.

DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Mardo Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 84/2025 ~ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-~PMM clc 0 art18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Considerando 0 contido no Memorando n' 003/2025/GABIPRESICTMac.

PORTARIA No 82/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nP 81/2025-PMM cIc 0 art 18, Incisos VI € VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear a senhora MARISETE TOLOSA MACHADO, matricula nª 62031, servidora efetiva na Função de Auxillar Administrativo para exercer Função Gratificada na Diretoria_Administrativa € Flnanceira, código

## Página 20

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

FG-01, que integra à Estrutura Aaministrariva ca Ccmpantud de Transito 0 Transporte de Macapá - CfMac:. Artigo 29 Esta portaria entra em vIgor ne data de sua publicação; com efeitos a contar do qia 0J de Janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CuMpRa-SE Presidencia da CTMac; 06 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA NO 86/2025 e CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025~PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2026 PMM

PORTARIA NO 85/2025 CTMac

Considerando 0

contido no Memorando nª 003/2025IGABIPRESICTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cic 0 art  18, incisos Vi 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 1 Nomear a senhora ODETE MARIA SILVA CORTE, matricula nª 68071, servidora efetiva na Função de Auxiliar  Administrativo para exercer Função Gratificada na Divisão de Arquivo e Protocolo, código FG- 01, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac.

Considerando O

contido no Memorando nª 003/202S/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Artigo 1ª Nomear a senhora MARIZETE DINIZ DOS SANTOS, matricula nª 64751, servidora   efetiva na Função de Auxiliar  Administrativo  para exercer Função Gratificada no Box da CTMac no Superfácil Zona Sul, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 06 de_janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de Janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CumPRA-SE Prosidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

4 João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 88/2025 C CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránslto e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

PORTARIA Nª 87/2025 o CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE Considerando contido no Memorando nª TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA 4 CTMac, usando 003/2025/GABIPRESICTMac. das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art18, incisos VI e VII, do Estatuto RESOLVE: Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. Artigo  1ª Nomear a senhora RAIMUNDA MONTEIRO NUNES, matricula nª 72851, servidora efetiva na Considerando 0 contido no Memorando nª Função de Auxiliar   Administrativo para exercer Função 003/2025/GABIPRESICTMac. Gratificada no Centro de Processamento de Dados, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia RESOLVE: de Tránsito e Transporte de Macapá 2 CTMac.

Artigo 10 Nomear 0 senhor PETRÔNIO Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data VINICIUS CALDAS DE OLIVEIRA , matricula nª 71021, de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro servidor efetivo na Função de Digitador par? exercer Função de 2025. Gratificada na Divisáo de Arquivo Protocclo; código FG- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Transito € Transporte de Macapá CTMac. Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

Artigo 20 Esta portaria entra enri vigor ra data de sua publicação; com efeitos a contar do aia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 _ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

## Página 21

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

PORTARIA Nª 89/2025 CTMac

que Integra a Estrutura Aaministrativa desta Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ Cfkiac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 003/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcação; com efeitos a contar do dia 31 de dezembro de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Artigo 10

Nomear 0 senhor RODRIGO PIMENTEL MELLO, matricula nª 75281, servidor efetivo na Função de Técnico em Administração para exercer Funçho Gratificada no Centro de Processamento de Dados, código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa @a Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025  PMM

PORTARIA NO 142/2025 Kaa CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, Inclsos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.986/2012 - PMM. Considerando 0 contido no Memorando nª 006/2025/GABIPRESICTMac.

Artigo 2 Esta portariz entra em vigor ra data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de lanelrv de 2025. DE-SE CIENCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM PORTARIA Nª 140/2025 23 CTMac

Artigo 1 Exonerar SEBASTIÃO CORRÊA NETO, do cargo comissionado de Chefe  do Departamento de Informática, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac. Artlgo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de janeiro de 2025,

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usana , das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.,985/2012 - PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,10 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Memorando nª 34.601/2023-PJUR Memorando 0O5I202S/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 2 PMM

Artigo 10 DESIGNAR 0 senhor MICHEL NASCIMENTO DE OLIVEIRA , Membro da Comissão Permanente de Licitação-CPLJCTMac, para responder cumulativamente como Advogado lotado na Procuradoria Jurídica   desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac:. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 07 de janeiro de 2025.

PORTARIA NP 143/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 81/2026-PMM cic 0 art 18, Incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando n? 0O6/2026/GABIPRESICTMac.

RESOLVE:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Artigo 10

Nomear 0 senhor DIEGO   CARLOS AMANAJÁS RAIMUNDO, a0 cargo comissionado de Chefe do Dopartamento de Informática; Código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa   da Companhia de Tránsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 141/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ 2 CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025PMM clc 0 art. 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012  PMM. Considerando 0 contdo no Memorando nª 56.106//2024 vla Idoc.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 10 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente ~ CTMac Decreto nª 81/2025 9 PMM

Artigo 1 EXONERAR a pedido a senhora MARIA CLARA PEREIRA ALMEIDA LEAL, J0 cargo comlssionado de Chefe de Departamento Administrativo; Codigo CC-02,

## Página 22

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO DECRETOS

pág. 22

DECRETO N? 694/2025 PMM

DISPOE SOBRE A INSTITUIÇÃO Do CALENDÁRIO TRIBUTÁRIO NO AMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ PARA 0 EXERCÍCIO DE 2.025 NOS TERMOS DO ARTIGO 76, $ 1  DA LEI COMPLEMENTAR Nª 144/2021 CÓDIGO TRIBUTÁRIO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E ART. 90 E ART. 12 DA Lei No 027/2004 , E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS, NOS TERMOS QUE ESPECIFICA.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no Art. 222, Parágrafo único; inciso /, da Lei Orgânica do Município e; CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 76, $ 1ª da Lei Complementar nª 144 de 30 dezembro de 2021, que institui 0 Código Tributário do Municlpio de Macapá.

DECRETA: Art. 1ª FICA INSTITUÍDO 0 Calendário Tributário no âmbito do Município de Macapá para 0 exercício de 2025 estabelecendo prazos condições para 0 recolhimento do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN , da Taxa de Licença para Fiscalização, Localização e Funcionamento TFLF "Alvará de Localização Funclonamento" Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos Urbanos, Imposto Predial e Territorial Territorial Urbano- IPTU e do Imposto Sobre Transmissão Bens Inter-vivos ITBI e ainda 0 prazo e critérios para apresentação dos documentos comprobatórios para solicitação da isenção e imunidade quando necessário.

1 = Imposto sobre serviços de Qualquer Natureza: ISSQN Variável:

a) 0 recolhimento do imposto será até 0 200 (vigésimo) dla do mês subsequente a0 da prestação de serviço. Após este vencimento será convertido em lançamento gerado sua escrituração automaticamente pelo sistema de arrecadação; em nome do prestador do serviço, oriundo das notas fiscais de serviços eletrônicas-NFS-e, constituindo 0 crédito   tributário, dispensado, para esse   efeito, qualquer outra   providência por parte do Fisco Municipal para sua inscrição em Dívida Ativa do Município € cobrança extrajudicial e judicial;

b) A Declaração Eletrônica de Serviços Instituições Financeira (DES-IF). Deverá ser transmitida até 0 dia 10 (dez) do mês subsequente ao fato gerador acompanhada pelos documentos listados no art: 314, $6ª inciso; Ia VI da Lei Complementar nª 144 de 30 dezembro de 2021. A transmissão dar-se-á por via rede mundial de computadores, por meio magnético ou por outros dispositivos de armazenamento eletrônico de dados, desde que haja viabilidade técnica para esse caso. As receitas de prestação de serviços deverão ser escrituradas na DES-IF_ observadas as contas escrituração previstas nas normas básicas do plano de contas instituídas pelo Banco Central do Brasil - BACEN.

II = Imposto sobre serviços de qualquer natureza ISSQN Retido na Fonte:

a) 0 recolhimento do imposto será até 0 200 (vigésimo) dia do mês subsequente ao da prestação de

serviço;

b) Após este vencimento 0 credito será constituído € gerado sua escrituração automaticamente pelo sistema de arrecadação em nome do tomador do serviço; oriundo das notas fiscais de serviços eletrônicas NFS-e.

c) Em setratando de recolhimento pelo SIAFI é  obrigatório mencionar 0 número Os dados do documento de arrecadação municipal

III Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN por estimativa:

a) 0 vencimento do imposto será até 0 20ª (vigésimo) dia do mês subsequente ao da prestação do

serviço.

IV Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza 1 ISSQN Profissional Autônomo e Sociedade Uniprofissional:

a) Para pagamento feito em cota única, 0 vencimento será até 0 dia 10/03/2025;

b) 0 pagamento também poderá ser parcelado em até 03 (três) vezes, conforme cronograma abaixo:

TABELA DE VENCIMENTO DO ISSQN REGIME DE RECOLHIMENTO DE FORMA FIXA ANUAL

Mês /Dia MARÇO/2025 10 10

Mês/Dla ABRIL/2025

Mês/Dla MAIO/2025

Parcelas

Cota Única 1ª Parcela 2ª Parcela 34 Parcela

10

10

## Página 23

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

TABELA DOS VALORES DE ISS PROFISSIONAIS AUTONOMOS € SOCIEDADE UNIPROFISSIONAIS

Prestador de Serviço Autônomo/sociedade civis uniprofissional Profissional de Nível Médio Profissional de Nível Superior Nos demais casos sob forma de trabalho pessoal

Conversão UFM R$ 261 UFM RS 1.247,81 522 UFM RS 2.495,63 87 UFM R$ 415,94

V Imposto sobre serviços de Qualquer Natureza ISSQN sobre os Serviços de diversões, lazer, entretenimento congêneres, previsto no item 12 do anexo XI da Lei Complementar 144/2021-PMM, deverá ser recolhida em cota única, até 0 dia da abertura oficial do evento;

VI Taxa de Licença para Fiscalização, localização e Funcionamento TFLF:

a) Para pagamento em cota única, terá desconto de 10% (dez por cento) e 0 vencimento será até 0 dia 10/03/2025;

b) 0 contribuinte que tiver quites com 0 pagamento da taxa nos últimos 5 anos terá desconto adicional de 2% (dois por cento) para cada exercício pago passando a integrar mais 10% (dez por cento) para pagamento em quota única do Alvarál2025;

TABELA DE VENCIMENTO DA TAXA DE LICENÇA PARA FISCALIZAÇÃO, LOCALIZAÇAO E FUNCIONAMENTO

Mes/ Dla MARÇO/2025 10 10

Mes/ Dla ABRIL/2025

Mes/Dia MAIO/2025

Parcelas

Cota Única c/ desc. 109 1' Parcela 2ª Parcela 3" Parcela

10

10

VII = 0 Imposto Predial e Territorial Urbano - IPTU:

a) Desconto de 20% (vinte por cento) para pagamento em 1* Cota Única, com vencimento até 0 dia 10 de março de 2025; b) Desconto de 10% (Dez por cento) para pagamento em 2ª Cota Única, entre os dias 11 de março a 10 de abril de 2025; c) 0 Pagamento também  poderá ser feito em até 08   (oito)   parcelas, conforme cronograma de vencimento a seguir:

TABELA DE VENCIMENTO IPTU 2025

Mês/ Dia MARCO 10

Mês/ Dia ABRIL

Mês/Dla MAIO

Mês/Dla JUNHO

Mês/Dla JULHO

Mês/Dia AGOSTO

Mes/ Dia SETEMBRO

Mes/Dia OUTUBRO

Parcelas

1ª Parcela 2ª Parcela 3" Parcela 49 Parcela 51 Parcela 62 Parcela 7ª Parcela 8ª Parcela

10

10

10

10

10

10

10

d) A Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos Urbanos, será calculada e lançada conforme tabela anexo VII da Lei Complementar nª 144/2021-PMM, respectivamente; no mesmo instrumento de recolhlmento do IPTU, tendo 0 mesmo vencimento para pagamento parcelado da tabela acima, e com 0s mesmo prazos € descontos estabelecidos nas alíneas "a" e "b" do inc. VII do art. 1ª deste Decreto para pagamento em cota única.

e) Aplica-se a isenção para 0 IPTU os imóveis previstos no art 171, incisos de | a Ill e para taxa de Coleta de Resíduos sólidos 0s imóveis previstos no art. 428, Incisos de / a Ill;

9 Aplica-se a Redução na taxa de Coleta de Resíduos Sólidos, a Contribuintes considerados grandes geradores de Resíduos Sólidos, passíveis de reciclagem ou reaproveitamento, que obtenha aprovação de coleta seletiva para reciclagem, por órgão municipal competente. Os Contribuintes mencionados, farão jus ao beneficio fiscal, de 50% (cinquenta por cento), com base no art. 432 da Lei Complementar de nª 144/2021-PMM.

VIII Imposto Sobre Transmissão de Bens Inter Vivos L.T.B.I:

a) 0 imposto será pago até 0 200 (vigésimo) dia após 0 registro no Cartório de registro de imóveis competente do instrumento de transmissão dos bens imóveis e direitos a eles relativo conforme dispõem 0 art. 209 da Lei Complementar nª 144/2021-PMM;

## Página 24

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

b) 0 imposto será recolhido em cota única. 0 não pagamento após a data do vencimento incorrerá no lançamento de atualização monetária acrescido de multas e juros;

Art. 20 Os recolhimentos dos tributosdeverão ser feitos por meio de Documento de Arrecadação Municipal-DAM, emitido pelo sistema de arrecadação do Município de Macapá, onde estarão disponíveis via web, no portal da Prefeitura de Macapá ~WWW.macapa.ap.gov br. Art. 30 Se 0 vencimento dos tributos ocorrer em dias em que não haja expediente bancário, fica prorrogado para 0 primeiro dia útil subsequente_ Art.40 Por força do artigo 542 da Lei Complementar nª 144/2021-PMM, fica elelto como Índice de atualização monetária dos tributos, multas, preços públicos demals obrigações pecuniárias, a Unidade Fiscal do Município, este sendo atualizado monetariamente anualmente pela Sistema Especial de Liquidação e de Custódia SELIC.

$ 1 0 percentual de atualização da UFM é de 11,92% Indice acumulado da SELIC do período de dezembro de 2023 a dezembro de 2024. $ 2ª A Unidade Fiscal do Munícipio UFM para vigência no exercício de 2025 será de R$ 4,7809. Art. 5ª Para 0 reconheclmento da imunidade ou Isenção 0 contribuinte deverá atender os requisitos previstos na Constituição Federal e Lei Complementar nª144/2021-PMM, bem como, aos casos dispostos sobre declaração de utilidade Pública no Município de Macapá, deverão atender os requisitos da Lei 1.438/2005. Parágrafo único. 0 requerimento deverá ser solicitado pelo site: www.macapa.ap.gov.br Central de Atendimentos protocolo, anexando 0s documentos fiscais e contábeis   comprobatórios para solicitação da imunidade ou isenção, 0 de utilidade pública até 0 último dia do mês de julho do exercício anterior ao do solicitado, 0 qual analisado e caso aprovado, deverá ser atualizado no banco de dados no sistema de arrecadação municipal com suas devidas averbações para vigência no ano seguinte a aprovação. Art. 6ª Os tributos que trata este decreto relativo ao Microempreendedor individual, Microempresa € Empresa de pequeno Porte no âmbito Municipal, deverão atender 0 Regime Tributário previsto no Art. 324 a0 Art. 336 da Lei Complementar nª144/2021-PMM.

Art. 70 Da Dívlda Ativa:

Em caso de inadimplemento do contribuinte com pagamento dos tributos nos prazos estabelecidos neste Decreto, a dívida será inscrita em dívida ativa do Munícipio encaminhada para protesto extrajudicial até 0 50 dia do mês subsequente ao da inscrição em dívida ativa Municipal.

Art. 8 Este decreto entra em vigor a partir da data de sua publicação, revogando as disposições em REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de janeiro de 2025.

Gus

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 742/2025 PMM

DECRETO Nª 801/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de iacapá, €,

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso II da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANTONIA DA SILVA OLIVEIRA, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da Informação, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM .

Art. 1ª Nomear ADRIANA GOMES MARTEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Jug 4e

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 25

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

DECRETO Nª 802/2025 PMM

DECRETO Nª 804/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos ' e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art 10 Nomear LUCAS CASTRO PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Média Complexidade; código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª Nomear HELDER LISBOA PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil,   que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Qno 4e

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito DO MUNICIPIO DE NACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 808/2025 PMM

DECRETO Nª 803/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso / da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeltura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta DECRETA:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta.

Considerando 0 que dispoe 0 Art. 7" da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA Lei COMPLEMENTAR Nª 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS LEIS Nª   055/2008-PMM, Nª   085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; € NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020- PMM, QUE DISPMEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" .

Art. 18 Nomear IVAN LEMOS BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Maruanun, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 18 Nomear ANTÔNIA Do SOCORRO MACIEL DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Manutenção Urbana, código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025. Quo 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MuNICIPIO DE MACAPA

Art 29 Este Decreto entra em vlgor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 806/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta e Indireta;

Quo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 26

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Art. 10 Exonerar ELIZANE RANGEL DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Contabilidade, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

toug 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 821/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração  Direta Indireta_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 815/2025 PMM

Art. 12 Nomear MARIA LUCICLEUMA DA SILVA ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que  integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia   06   de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 1ª Nomear CRISTOVÃO COSTA MIRANDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 822/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 816/2025 PMM

Art. 10 Nomear BRENO PACHECO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Patrimônio e Serviços Gerais, código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear SATH FALCONY VAZ LEITE DOS SANTOS, para exercer do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 826/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 27

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94 , inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta;

Transparência e Controladoria _

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicação, com efeitos a contar do dla 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 18 Nomear SANDRA LÚCIA DA SILVA TÔRRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 829/2025 9 PMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do  dia 06   de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização daPrefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 827/2025 PMM

Art. 1ª Nomear CRISTINA BRITO FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VIII , da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06  de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

D ECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art 1ª Nomear MANUELLE MORAES TAVARES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria _

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 836/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades daAdministração Direta Indireta, e dá outras providencias

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art.

1ª

Exonerar GIOVANE BRITO FIGUEIREDO do Cargo de Provimento em Comissao de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 828/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94 , inciso VIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 18 Nomear JOSÉ ROBERTO MENEZES LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 28

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

DECRETO Nª 833/2025-PMM

ALTERA DISPOSITIVOS DO DECRETO NO 4066, DE 15 DE DEZEMBRO DE 2024, 0 QUAL REGULAMENTA A CONCESSÃO DE SUBVENÇÃO ECONOMICA, A TÍTULO DE CONTRAPARTIDA FINANCEIRA, AS OPERAÇOES DE CRÉDITO COM RECURSOS Do FUNDO DE GARANTIA DO TEMPO DE SERVIÇO (FGTS) FIRMADAS COM PESSOAS FÍSICAS NO ÂMBITO DOS PROGRAMAS DA ÁREA DE HABITAÇÃO POPULAR, COM RECURSOS ORIUNDOS DO ORÇAMENTO GERAL DA UNIÃO, ALOCADOS POR MEIO DE EMENDA PARLAMENTARES.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Parágrafo único, inciso I, da Lei Orgânica do Munícipio de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 30, inciso Il da Constituição Federal, e Arts. 256 e 257 da Lei Orgânica do Município que determina que compete a esta municipalidade formular e executar a política habitacional, visando à ampliação de oferta de moradia destinada, prioritariamente, à população de baixa renda, bem como melhoria das condições habitacionais nos termos do disposto no Artigo 199 da Constituição do Estado, assim como cabe à integração às ações do Estado e da União, objetivando a solução da carência habitacional; CONSIDERANDO 0 disposto na Portaria Interministerial MCIDIMF nª 4, de 28 de março de 2024, a qual dispõe sobre a concessão de subvenções econômicas remunerações do gestor operacional e agentes financeiros aplicáveis à linha de atendimento de provisão financiada de unidades habitacionais em áreas urbanas do Programa Minha Casa, Minha Vida; CONSIDERANDO 0 disposto na Portaria MCID nª 1.295, de 05 de outubro de 2023, a qual regulamenta a iniciativa Minha Casa, Minha Vida Cidades e demais aportes de recursos públicos aplicáveis à linha de atendimento de provisão financiada de unidades   habitacionais novas ou usadas em áreas urbanas com recursos do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS) integrante do Programa Minha Casa, Minha Vida (MCMV), de que trata a Lel nª 14.620, de 13 de julho de 2023;

CONSIDERANDO 0 estabelecido no inciso V do Art. 3ª da Lei Municipal nª 2562, de 12 de abril de 2022, alterada pela Lei Municipal nª 2.600, de 30 de agosto de 2022, as quais dispõem sobre diretrizes do Programa Municlpal Habltacional Casa Macapá; CONSIDERANDO 0 estabelecido no Art: 30 do Decreto nª 4.066, de 15 de dezembro de 2023, 0 qual dispõe sobre a concessão de subvenção econômica; a título de contrapartida financeira, às operações de crédito com recursos do Fundo de Garantia do Tempo de Serviço (FGTS) firmadas com pessoas fisicas no âmbito dos programas da área de Habitação Popular, com recursos oriundos do Orçamento Geral da União, alocados por meio de emenda parlamentares.

DECRETA:

Art. 1ª FICA ALTERADO 0 inciso / do Art. 30 do Decreto nª 4.066, de 15 de dezembro de 2023, passando vigorar com a seguinte redação:

"Art 30

RS 55.000,00 (cinquenta 0 cinco mil reais) , para famílias com renda mensal bruta compatível com 0 limite de renda vigente para a Faixa Urbano 1 do Programa Minha Casa, Minha Vida, de que trata 0 art. 59, inciso / alínea "a" da Lei nª 14.620, de 2023;

(NR)

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 690/2025 PMM

março de 2023, SOb 0 Processo daraao ae "20 de Administrativo nª 1.810/2023.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 222, Incisos e XIV seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA: Art. 10 EXONERAR, pedido, do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal DANIELE CUNHA CORREA, matricula nª 2826501, ocupante da categoria funcional de Professor; Classe C, Subclasse Nlvel 01_ lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Juridlco nª 748/2023 ASSEJURISEMEDIPMM, às fls 14/15, devidamente Certificado;   Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fIs. 17/19, do Processo   Administrativo nª. 1.810/2023-SEMEDIPMM,

Art.  20 Este Decreto contar-se-á de 01 de abril de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publlcação.

## Página 29

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de janeiro de 2025.

Ao DECRETO Nª 691/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

@NDESELÊ

Cous ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

6

DECRETO Nª 741/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 18 Nomear DARCIO RIBEIRO BARBOSA para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

(

Considerando 0 dlsposto no Art.  94, Inciso Il da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

LEIASE:

(

Art. 1ª Nomear DARCIO RIBEIRO BARBOSA para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Administração Finanças, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Direitos Humanos.

Art. 12 Nomear  NILCILENE DOS   SANTOS QUADROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Flnanças, Código CC-02, da Secretarla Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 06   de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

1ug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Qug

Ao DECRETO Nª 163/2025-PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ONDE SELÊ:

ERRAIA

(

Ao DECRETO Nª 495/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025. ONDE SELÊ;

Art. 19 Nomear MARIA CRISTINA Do ROSÁRIO ALMEIDA para exercer 0 Cargo de provimento em subsídio de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial  IMPROIRIPMM, Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá.

( Art. 18 Nomear KARYNA SANTOS RAMOS LOPES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete,   Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

(

LEIA-SE:

(

6)

LEIASE:

Art. 12 Nomear MARIA CRISTINA Do ROSÁRIO ALMEIDA MENDES para exercer 0 Cargo de provimento em subsídio de Diretor Presidente do Instituto Municipal  de Política de Promoção da Igualdade Racial - IMPROIRUPMM,   Código AP-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá.

(

Art. 18 Nomear KARYNA SANTOS RAMOS para exercer Cargo  de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

(

6)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Jug

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 30

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

ERRAIA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 245/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

Ao DECRETO N? 700/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ONDE SELÊ:

ONDE SELÊ:

(

(

Art. 12 Nomear JOSÉ MAURIMAR GOMES MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Santo Antônio de Maruanun, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Nomear ENZO CAMPOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Zona Norte; Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

(

LEIASE:

LEIA SE:

6

(

Art.  1ª Nomear JOSÉ MAURIMAR GOMES MORAIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Maruanun;   Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Nomear ENZO   CAMPOS AGUIAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico Zona Norte, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Qu0

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 10/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com a Lei nª 2.261/2017-PMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 654/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

ONDE SELÊ:

Art. 1ª Nomear LEONARDO BRENO DOS SANTOS FERREIRA para exercer 0 Cargo de Assistente de Informática, Código   CC-02, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURIPMM conforme rege 0 art. 30 da Lei nª 2.261/2017-PMM

(

Art. 19 Nomear FERNANDA MIRANDA SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. (

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

LEIA-SE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025

Art. 19 Nomear FERNANDA MIRANDA DE SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

6

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

D ECRETO Nª 14/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá

## Página 31

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

de seus Orgãos e Entidades da Administraçao Direra Indireta . DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06   de janeiro de 2025.

Art. 18   Nomear GLEISON FONSECA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Ouvidor, código CC-03, da Secretaria Municipal de Transparência e ControladorialPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Jo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 732/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e;

L@

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 dlsposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos Entidades da  Administração   Direta Indireta.

DECRETO Nª 29/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DILENE DA COSTA SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil , que integra à Estrutura  Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RUAN DIEGO DA SILVA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria  Municipal  de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 738/2025 PMM

Quo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único, inciso (, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRET 0 Nª 473/2025 2 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 10 RETORNAR

servidor, abaixo discriminado, às suas atividades funcionais, a partir do dia 07 de janeiro de 2025, que se encontra à disposição do Tribunal Regional Eleitoral do Amapá.

MÁRIO INDUACELINO SILVA DOS SANTOS JÚNIOR - matrícula nª. 00029130/1, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Fiscal de Tributos, lotado na Secretaria Municipal de Finanças-SEMFIIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ROSIVANIA ALMEIDA BRITO para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Executivo de Serviços em Praças, Ruas, Canteiros e Feiras,   código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Art. 2" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 07 de janeiro de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 32

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janelro de 2025.

DECRETO Nª 245/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

22us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e deseus Órgãos e Entidades daAdministração   Direta Indireta, e dá outras providências.

DECRETO Nª 743/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear ANDREIA LORENA TAVARES DE JESUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

12

Nomear ALBERT MUSTAFÁ SOBRINHO SOARES EDORON para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA; em Macapá-AP 13 de janeiro de 2025.

Quo

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar  do dia 06 de Janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 246/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Qug

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 744/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 18 Nomear ANDREW VICTOR DAS CHAGAS LOBATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta 0 Indireta, e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear ALEX ATAÍDE DE LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06de janeiro de 2025.

g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª Z47/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ) no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso I/, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e;

Qug

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  daAdministração Direta Indireta, e dá outras providências.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 33

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.

1ª

Nomear BRUNA GABRIELA PINHEIRO DA GRAÇA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que Integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Qug 4e

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapubllcação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 752/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos € Entidades  da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

JuO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 749/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 18 Nomear FERNANDO PANTOJA TAVARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social_

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM , datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta € Indireta, e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua  publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2024.

Art 12 Nomear ELISA FERREIRA   MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da  Secretaria Municipal   de Comunicação Social .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 752/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inclso Il, da Lel Organica do Município de Macapá, e;

Lg

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 751/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração  Direta Indireta, e dà outras providências.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOSÉ MARIA DOS REIS DIAS JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 06   de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear ETIENICE FERREIRA DA SILVA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02 que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria   Munlclpal de Comunicação Social

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Qug

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 34

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

DECRETO Nª 754/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades  daAdministração  Direta Indireta, e dá outras providencias .

Art. 12 Nomear MARINALVA PAES SANTANA para exercer Cargo de Provimento em Comissao de   Dlretora do Departamento AdmInistrativo Financeiro, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal  de Comunicação Social

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar   do dia 06de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art.

12

Nomear

LUCAS

MATHEUS MARQUES GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Soclal.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar   do dia 06 de janeiro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETO Nª 757/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 755/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Munlcipio de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear MERLIN DA SILVA PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social .

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 19 Nomear MAISON BRITO PEREIRA para   exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Mídia e Documentação, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Soclal.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

A

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar   do dia 06 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 758/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Quo

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € deseus Órgãos e Entidades da Administração  Dlreta Indireta, e dá outras providências .

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 756/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, e;

Art. 12 Nomear MAYKON DIAS   OLIVEIRA para exercer 0 cargo deProvimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa daSecretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração  Direta Indireta, e dá outras providencias.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

## Página 35

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 805/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de itiacápa;

g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso XII,  da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal  de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta .

DECRETO Nª 759/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECKETA:

Art. 1ª Nomear DANILO RODRIGUES DE JESUS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos € Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear  SARAH QUEREN MONTE LOPES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025. Qus 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 807/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso  XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 800/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Art. 1ª Nomear REGINALDO DE SOUZA ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art.

1ª Nomear WELLINGTON DIEGO BARROS PAULINO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão  de Criação de Redes Sociais, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de Janeiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 809/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispoe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 36

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 36

de seus Orgãos e Entidades da Administraçao Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contardo dia 06de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 19 Nomear   JESIEL BRAGA GUEDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06   de janeiro de 2025.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 814/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e;

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art 94 , inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta e Indireta, e dá outras providências.

DECRETO Nª 812/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art.

12

Nomear CLÁUDIA TAMIRES FERREIRA CAVALCANTI LEÃO para exercer 0 Cargo de Provlmento em Comissão de Assessor; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

Art; 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 06   de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art 12 Nomear BRUNA SAMARA NASCIMENTO BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 817/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe   sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Admlnistração Direta e Indireta. DECRETA: Art. 18 Nomear MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Assessor EspeciallGABI, para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão, interino e cumulativamente, de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil , que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 812/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 94, Inciso VII, da Lel   Complementar nª 136/2020-PMM,  datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de Janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 12 Nomear SADY PANTOJA MENESCAL DE   SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Publicidade Marketing Institucional , código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da   Secretaria Municipal   de Comunicação Social .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de laneiro de 2025.

toeus?

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 37

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 37

DECRETO Nª 818/2025 PMM

sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapa e de seus Órgãos e Entidades daAdmInistração  Direta Indireta, e dá outras providências.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PATRÍCIA SOUSA LIMA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 06de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 18 Nomear PAULA FLAMENA MONTEIRO VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 823/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

DECRETO NP 819/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 18 Nomear SARA LEÃO PANTOJA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Comunicação Social .

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 8 Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de Janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 19 Nomear RARISON JONES VASCONCELOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deAssistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de Janelro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRET0 Nª 824/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, e;

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

DECRETO Nª 820/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municiplo de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 19 Nomear MARCOS PAULO BRITO ESPÍNDOLA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   código CC-01, que   integra

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe

## Página 38

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 38

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Juo 4e PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 831/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 825/2025 PMM

Art

12 Nomear ARTHUR GUILHERME ALVES DE MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipio de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 18 Nomear IZANILDE SOUTO FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa daSecretaria Municipal de Comunicação Social . Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicação; com efeitos a contar do dia 06de janeiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 832/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94 , inciso   XII, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta .

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 830/2025  1 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 12 Nomear MÔNICA LUCIELMA DA SILVA ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art:. 1ª Nomear MARINAM LOBATO CORREA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do vunicipio De MaCAPA

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO NP 834/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de janelro de 2025.

## Página 39

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 39

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal ae Zeladoria Urbana.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 18 Nomear RYAN SILVA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da  Secretaria Municipal de Comunicação Social .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Guo 46 PREFEITO DO MunICIpIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 838/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Ag

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 835/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear RENAN DE SOUSA MENESCAU para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Cerimonial,  Código CC-03, que   integra à Estrutura   Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades  da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear MÔNICA PEIXOTO PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadorade Jornalismo e Imprensa, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipal de Comunicação Social.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Quo 2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 839/2025 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração  Direta Indireta_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 837/2025 PMM

Art. 18 Nomear GUSTAVO ABRAÃO MOURA MENDES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar  do dia 06 de Janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos € Entidades da   Administração   Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 18 Nomear LIDIA SUANE FIGUEREDO MENEZES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comlssão   de Assistente, código CC-01, que integra a

Quo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

## Página 40

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 40

DECRETO Nª 840/2025 PMM

Art. 1ª Nomear THIAGO ANDRÉ SILVA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de  Assistente;   código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025. to ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MunICIPIO DE MACAPA

Art. 12 Nomear JULIANA BRARYMI TÁVORA para exercer 0 Cargode Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 843/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94 , inciso  XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura  Municipal   de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Juo

AnTONO PAULO DECOLIVEIRAFURLAN

DECRETO Nª 841/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e;

DECRETA:

Art. 12 Nomear ADNELSON OLIVEIRA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta 0 Indireta. DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 18 Nomear MICHELE CORRÊA LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissãode Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Quo 46

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 844/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X; da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos € Entidades daAdministração  Direta Indireta.

ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 842/2025 ( PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear IVÃ MARCEL ZORTHEA, para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico Psicóloga Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

D ECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 41

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 41

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025. t20 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipio ae Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos e Entidades  da Administração  Direta Indireta. DECRETA:

DECRETO Nª 845/2025 PMM

Art. 12 Nomear LUIZ THIAGO TRINDADE SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Atendimento ao Público; Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitaçao e Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia  06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Paláclo LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 10 Nomear JOSEMIR COSTA DOS SANTOS para exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Quo 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 849/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades daAdministração Direta Indireta.

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeitodo municipio De MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 846/2025 PMM

Art 10 Nomear ROSANGELA BAIA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Apoio Administrativo Conselho Tutelar Zona Oeste, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LORENA PAIXÃO DE SOUZA CAMPOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Pedagoga Conselho tutelar Zona Oeste, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos àa contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 850/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 848/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

Art. 1ª Nomear TATIANA SARMENTO LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de

## Página 42

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 42

Secretária Executiva Conselho Tutelar Zona Oeste; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Zouo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do   dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 853/2025- PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 851/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear JOCIVALDO FRANÇA RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão do Departamento de Administração e Finanças, código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com  efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art.   93, inciso 1, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Art. 12 Exonerar CRISTOVÃO COSTA MIRANDA do   Cargo de Provimento em Comissao de Assessor Jurídico, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Qug 27e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar   do dia   06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 861/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art 94 , inciso XII , da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe  sobre a Organização  daPrefeitura Municipal   de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Muo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 852/2025 PMM

Art. 12 Nomear MARYMAR COSTA DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso VIII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta . DECRETA:

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06   de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 12 Nomear CRISTOVÃO COSTA MIRANDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico  Setorial, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia  06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 862/2025  PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

## Página 43

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 43

inciso  XII, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar   do dla   06  de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 1ª Nomear SERVULO MARIA MENDES FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   código CC-01, que   integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia  06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 856/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração  Direta Indireta, e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 864/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 19 Nomear BEATRIZ KOANA NASCIMENTO DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão deAssistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar   do dla 06 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP_ 13 de janeiro de 2025.

Art. 12 Nomear ALEXANDRE AUGUSTO MORAES BARRETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador Geral de Projetos Convênios, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia   06   de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 857/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dà outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2023.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Nomear ARTHUR GUILHERME ALVES DE MORAES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETO Nª 855/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidadesda Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 12 Nomear VICTORIA EMANUELLE GOMES COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que   integra a Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 44

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 44

DECRETO Nª 858/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

DECRETA:

Art. 1 Nomear AHIRAN PRASERES SERRÃO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento  em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar  do dia   06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

D ECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 12 Nomear MARIA CLARA COSTA DE ARRUDA MACIEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social .

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua  publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janelro de 2025.

DECRETO Nª 866/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 859/2025 PMM

Art. 18 Nomear MARIA REGINA ROCHA NUNES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva, Código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06  de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Art. 1ª Nomear AUGUSTO CEZAR MATHEUS Do NASCIMENTO FLEXA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO CE MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 867/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 860/2025 PMM

Art 18 Nomear JOVANA DE OLIVEIRA NATIVIDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Organica do Municíplo de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 45

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 45

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de janeiro de 2025. {2, =e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO DO MunICIPIO DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETA:

DECRETO Nª 868/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ALESSANDRA MONIQUE SOUSA DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Coordenadora de Habitação Regularização   Fundiária, Código CC-03, que   Integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM-

Considerando 0 disposto no Art. 29, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 12 Nomear RONALD GÓES VIEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Planejamento Urbano; Código CC-04, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06   de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 871/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ) no UsO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MuNICIpIO DE MACAPA

DECRETO Nª 869/2025 PMM

Art. 1ª Nomear ANDRÉIA AIRES MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Ordenamento, Regularização Licenciamento de Obras, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar do dia 06de janeiro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 20, da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 1ª Nomear DANIEL DA SILVA PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Monitoramento e Prestação de Contas, Código CC-04, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária Municipal de   Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETO Nª 872/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 806/2025-PMM, datado de 13 de janeiro de   2025, que exonerou ELIZANE RANGEL DoS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Contabilidade, Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETO Nª 870/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipio de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 46

Macapá, 13.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 46

desua publicaçao, com eteitos a contar do dia 13 ae janeiro de 2025.

SEMASICTMZS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PRESIDÊNCIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

EDITAL No 002/2024/CTM-ZS

Qug

Ata de Reunião Extraordinária para Eleição do

Presidente 0 Vice Presidente do Conselho Tutelar de Macapá da Zona Sul. Aos vinte dias do mês de dezembro de dois mil e vinte e quatro; às oito € trinta da manhã, na sede do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul, cito a Rua Hildemar Mala, 2444, bairro Buritizal , deu-se a escolha do novo presidente do Conselho Tutelar de Macapó Zona Sul para oano de 2025, que assumirá a partir do dia dez de janeiro de dois mil e vinte e cinco até 0 dia dez de janeiro de dois mil € vinte € seis. Deu-se aberta a sessão da Eleição do presidente do Conselho Tutelar de Macapá Zona Sul para 0 mandato de 01 (um) ano, através de voto aberto por parte dos conselheiros presentes; a saber, Edna   Rodrigues de Oliveira, Huelma Medeiros Nogueira Lima, João Gomes Marques Neto, Ed Carlos de Oliveira dos Santos 0 Cristane dos Santos Souza. Sendo eleitas por unanimidade pelos conselheiros supracitados, conselheira EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA para PRESIDENTE DO CONSELHO TUTELAR DA ZONA SUL € a conselhelra HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA para VICE-PRESIDENTE Do CONSELHO TUTELAR DA ZONA SUL A reunião deu-se por encerrada, eu Edna Rodrigues de Oliveira; conselhelra tutelar, lavrei ª presente ata que vai Ilda por mím € pelos demais conselheiros

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 873/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

DECRETA:

Art. 12 Nomear KAREM CAROLINE BALIEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

2 4af2S23 Cristiane dos Santos Souza Conselheira Tutelar

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Cabouix?] bu Huelma Medelros Mogaeirai Lima Conselheira Tutelar

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 874/2025 PMM

&Ia 8liaad Quc Edna Rodrigues de Oliveira Conselheira Tutelar 00 Nd João Genes Marques Neto Conselheiro Tutelar !ql EH Carlos de Oliveira dos Santos Conselheiro Tutelar

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 20 da Lei Complementar nª. 139/2021- PMM, que dispõe a criação da Secretaria Extraordinária Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIIPMM.

DECRETA:

Art.

12

Nomear ALANNAH JENNIFER MENDES MOREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Extraordinária  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM.

Prefeitura de Macapá

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICIPIO DE MACAPA
