---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-03_Diário Oficial 4958 - 03.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-03_Diário Oficial 4958 - 03.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de janeiro de 2025 Nª 4958

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da silva Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattello Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mauro Rocha de Matos Neto Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana Raiyssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam_ e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços , tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 03.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

EcRETA:

DECRETOS

Ant 12 Nornear MANOEL CaEtano BentES MonteiRo NETO para exercer 0 Cargo de Provirrento em Comissão de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, com Subsldio   código AP01 que integra & Estrutura Adrinistrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

DECRETO Nf 15/2025 PMM 0 PREFEITO DO MunICÍpIO DE MACAPA, no us0 de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com a Lei nª 2.261/2017-PMM;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2026

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispóe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgâos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PubliQue SE E CUMPRA SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP,03 de janeiro de 2025.

Art. 12 Norear CLEUDO PEREIRA DA TRINDADE para exercer Cargo de AdministradoriLiquidante;simbologia AP-01, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURIPMM, conforme rege 0 art. 20 da Lei nª 2.261/2017-PMM.

Antonio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO Do Municipio De MaCAPÁ

DecReto n 81/2025 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com_efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribulçõos lepals que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lel Orgánica do Município de Macapá 0 0 disposto na Lei Complementar nª 091/2012 - PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapé-AP , 03de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art 18 Nomear JOAO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA   para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissao deDiretor-Presidente, com Subsidio   código AP-01 da Companhia de Translto 0 Transporte de Macapa CTMacipmM

Gl

AnTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreton 20/2026 PMM 0 PRefeito Do MUNICÍpIO DE MACAPA no uso de suas atribuicoos legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso |l, da Lel Organica do Munlcípio de Macapá, 0; Considerando 0 dlsposto no Art 94, Inciso I 0 Art 103, Inciso Ill, da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM; qu0 dlspoe sobre Organlzaçáo da Prefeltura Municipal de Macapá de SBus Órgaos Entldadesda Administração Dirota 0 Indlreta.

Art 29 Este Decreto entra em vígor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de Janeiro de 2025.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 03 de janeiro de 2025,

DECRETA:

Art 1 Nomear JOSÉ FURLAN NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretario MunicipaldeGoverno; em Subsídlo Codlgo APE-01, da Secretaria Municipal de Governo, que Integra à Estrutura Admlnistrativa do Gabinete do ProfeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeITO DO MUNICIPIO DE MACAPA decRETon" 52/2025 PMm

0 PREFEITO Do MuNICÍpio DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe s80 conferidas pelo Ant. 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá.

Art 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publlcação; com feltos 2 contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Art. 1 Nomear JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissso de   Diretor-Presidente da Fundação Macapá   Previdência em Subsídio Código  AP-01, que integra a Estrutura Adrninistrativa da Fundaçao Macapá Previdéncia MACAPAPREVIPMM. Art, 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaçao, com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AP , 03 ~dde Janeiro de 2026.

92115

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

decRet 0 Nf 80/2025 ~ Pmm 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá 2 € disposto nc Art. 16, da Lei Complementar nª 082/2041 PMM; CONSIDERANDO que estabelece a Lei Complementar n" 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administreção Direta € Indireta

REGISTRE-SE, Publique-Se € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapa-AP 03 de janeiro de 2025,

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLÃN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 03.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECReToN 147/2026 Pmm

integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde. Art ? Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no U8o de suas atribuiçóes legals que Ihe s80 conferidac pelo Art 222, Inciso Il, da Lei Orgánica do Municipio de Macapá

DECRETA:

Art 12 Nomear , interinamente ERICA MARCIA freire GAMA para exercer Cargo de Provimento em Subsidio de Comandante da Guarda Civil Munícipal de Macapá, Código AP-01 , que   integra Estrutura Administrativa da Guarda   Clvíl   Municipal de Macapa GCmmpMM.

Czuue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DecReToNª 150/2026 PMM

Art 28 Este Decroto entra em vigor na data de suapubllcação,com efeltos a contar do dia 03de Janeiro 80 2025.

0 PReFEITO Do MuniCÍpio DEMACAPÁ, no Uso de suas atribuições legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art 222, Inclso Il, da Lel Organica do Municiplo de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 2 da Lel Complementar nª. 139/2021- PMM, quo dispoe a criaçao da Secretaria Extraordinária   Municlpal de Desenvolvlmento Integrado SEMDUPMM.

REGISTRESE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janelro de 2025.

02us3

DecReTa:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do MunICÍpIO DE MACAPA DecRETon' 148/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art 94,Inciso XII, da Lel Complementar nª 136/2020-PMM, que dlspoe sobre Organização da Prefeltura Municipal de Macapa 0 de seus Órgaos 0 Entidades da Administração Dlreta 0 Indireta; DECRETA:

Art 1* Nomear LEDA MARIA SADALA Brito para exercer 0 Cargo de Provlmento em Subsidlo de Secretário   Extraordinário   Municlpal de Desenvolvimento Integrado, Codlgo AP-O1 que integra a Estrutura Administrativa daSecrotariaExtraordinária   Municipal de Desenvolvimento Integrado SemdvPmM.

Art 28 Este Decreto entra em vlgor na data de sua publicaçso,com efeitos a contar do dia 03 de janelro de 2025.

REGISTRE SE PubLIQUE SE E CuHPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 deJaneiro de 2026.

Art 1ª Nomear HELSON ROBERTO GOMES De Freitas para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsidlo de Socrotário Municlpal   deZeladoria  Urbana, cÓdigo AP-01, que Integra 4 Estrutura  Administrativada Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana

Wesus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DEC Reto Nª 151/2025 PMM

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dla 03 de janelro de 2025.

0 PReFEITo Do Municipio DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, €; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Xl, da Lei   Complementar n? 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Preteitura Municipal de Macapá de Seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapa-AP , 03 de janeiro de 2025.

XLs

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRX FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO N' 149/2025 PMM

DecReTa:

Art 12 Nomear MARCIANE COSTA Do ESPÍRITO SANTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsldio de Secretario Municipal do Trabalho, Desenvoivimento Econômico Inovação,codigo Ap-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolimento Econômico Inovação, Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sue publicarac Cori #feitos 8 contar do dia 03 de }aneira de 2025

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe sã0 conferldas pelo Art 222, Inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá 0 0 disposto no 2 da Lel   Complementar nª 093/2012-PMM, datada de 04/04/2012, 0;

Considerando que estabelece a Lel Complementar nª 136/2020-PmM, que dlspoe sobre Organizaçao da Prefeltura Munlcipal de Macapá 0 de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta 0 Indlreta;

ReGISTRE-SE, PubUque-Se E Cumpra-Se Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 03 de janeiro de 2025.

DECReTA:

Art. 1ª Nomear ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE para exercer 0 cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal de Saúde, cÓdigo  AP-01, que

Ouus)

Antonio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefEito Do municipio DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 03.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

decReto n 15282025 PMM

de   Secretária   Municipal  dePlanejamento;  Orçamento Tecnologia da Informação; Código AP-01, que Integra Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art 2* Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PREFEITO Do Municipio DE MACAPA; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgônica do Município de Macapa, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso ViI da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispóe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração Díreta Indireta , e dà outras providências;

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapé-AP, 03 de janeiro de 2025.

D ecReta:

Art. 12 Nomear JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SouSa para exercer Cargo de Provimento em Subsidio de Secretário Municipal de Comunicação Socíal, cÓdigo AP-01, que integra à Estrutuza Administrativa da Secretaria Municipal de Cornurricação Social Art 22 Este Decreto entra em viyar na Cata de sua publicaçao, Com efeitos contar to dia 03 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MaCAPA DECRETON' 155/2026 PMM 0 PRefEITO Do Municipio DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 222, Inciso Il, da Lel Organica do Municipio de Macapá, e; Considerando 0 dlsposto no Art 94, Inciso XIII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapa de seus Órgãos Entidades  da Administração  Direta Indireta DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHÍn , err Macapà-AP 0adejaneiro de 2026 .

ILLus

Ántonio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO muniCÍpio DE MACAPA decRetonª 153/2024 - PMM

Art 1ª   Nomear VALCIR MARVULLE para exercer 0 Cargo de Provimento em Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desonvolvimnento Sustentável 8 Postura Urbana, Código AP-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Meio Amblente, Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana PMM.

0 Prefeito Do Municipio DE MACAPA, no Uso de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá; Considerando disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar n" 136/2020-PMM , que dispoesobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Orgãos 0 Entidades da Administração Direta € Indirete

Art 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicaçao; com efeitoe @ contar do dia 03 de janeiro de 2024.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

DecRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025.

Ar 1    Nomear MAX ATALIBA FERREIRA PIRES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissao de Secretário Municipal de Agricultura; em Subsidio Codigo AP-01, que integra 4 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Agricuhura.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECreton 158/2026 PMM

Art 2 Este Decreto entra em Vigor na date de 503 publicaçâo, Com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025,

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no Uso de suas atribulçoes logals que Ihe sã0 conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipio de Macapa, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complerentar n' 136/2020-PMM; que dispoe sobre Organização da Preteitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos 0 Entidados da Administração Direta 0 Indireta; DECRETA:

REGISTRE SE, PUBLIQUE Se E CUMPRA-SE

Paiacio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AP 03 de janeiro de 2025 .

Sus

Antonio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Prefeito Do Municipio DE MACAPA DECRETOn' 154/2025 PmM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Delo Art 222, inclso |l, da Lel Organlca do Municipio de Macapá, 0; Conslderando 0 disposto no Art 84, Inciso II 0 Art: 103, inciso |, da Lel Complementar nª 136/2020-PMM; que dlspóe sobre a Organização da Prefeltura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos 0 Entidades da AdmInlstração Direta e Indlreta

Art 1 Nomear GILMAR MIRANDA DOMINGUES para exercer 0 Cargo de   Provimento em Comissão de Secretário de Vigiláncia em Saúde, Códipo AP-01, que Integra à Estrutura Administrativa da Secretaría Munlcipal de Saude.

Art. 29 Este Decrato entra 0m vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dla03 de Janoiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, om Macapá-AP, 03 de Janeiro de 2025,

DECRETA:

Art 18 Nomear LEILA PACHECO MARQUES GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento om Subsidlo

Ol1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 5

Macapá, 03.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DecReton' 157/2026 PMm 0 Prefeito Do MunicÍpio De MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legals que Ihe são conferidas polo Art 222, Inciso |, da Lal Organica do Munlcipio de Macapá, 8; Considerando 0 disposto no Art: 94, Inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM; quedlspoe sobre a Organlzação da Prefeitura Municipal de Macapá de 8eus Órgãos Entidades da Administração Dlreta Indireta.

Art 2* Este Decreto entra emn vigor na data de sUu publicaçao; com efaltos & contar do dia 03 de Janelro de 2025.

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de Janeiro de 2026.

G1e)

ANTONIO PAULO DE OLVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DecReto N 160/2026 9 PMM

DecReTA:

Art 1ª Nomear JEAN PATRICK FARIAS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provlmento emn Comissho de Corrbgodor Geral do Municlplo de Macepa, cÓdigo AP- 01, que Intogra Estrutura Administrativa da Corregedoria Geral do Municipio de Macapá-CORGEMPMM.

0 PreFEITO Do MUnicÍpio DE MACAPA, no Uso de sUab atribuiçoes legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lel Organlca do Municlplo de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lel Complementar nª 136/2020-PMM, que dispoe sobre Organizaçao da Prefeltura Municlpal de Macapá de seus Órgãos 0 Entdades da Adminlstração Dlreta 0 Indlreta. DECRETA:

Art 28 Este Decreto entra 0mn vlgor na data de sua publlcação, com efeltos a contar (o dia 03 de janeiro de 2026.

REGISTRE SE, PUBLIQUE Se E CumprA-SE,

Paláclo LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janelro de 2025.

Art 18 Nomear CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ para exercer 0 Cargo de Provimonto em Comissão de Socretário Municlpal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, em Subsidlo Codlgo Ap-01, que Inteora Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM.

KNTONIO PAULO DE OLIVEIRAFÚRL}N PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DecRetonª 158/2025 PMn

Art 2 Este Decreto entra em vlgor na data de sua publlcação, com efeltos contar do dla 03 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá DecRETA:

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de janelro de 2025.

Art 12 Nomear JOSÊ ARANHA NETO para exercer Cargo de Provimento em Comissão Administradorlliquidante da Empresa Municipal de Transportes   Urbanos EMTU. código CC-05, que integra estrutura administrativa da Empresa Municipal de Transportes Urbanos EMTUiPMM.

2u8

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DecREtonf 161/2025 Pmm

Art 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025

0 PREFEITO Do MUnicÍpio DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Municiplo de Macapá e;

REGISTRE-Se, PUBLIQUE SE E CuMpRa"

SE

Considerando 0 disposto no Art 30 da Lei Complementar n" 162/2022-PMM , de 27/12/2022, que "TRANSFORMA SECRETARIA MUNICIPAL DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA EM COMPANHIA DE_ILUMINAÇAO PÚBLICA Energia Sustentavel E Saneamento DO MUNICIPIO DE MACAPÁ CIPEMAC E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS"

Palácío LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AP 03 de janeiro de 2025

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRET0O Nª 159/2025 PMM

Decreta:

Art 10 Nomear JOSÉ ELA DE SOUZA RIGAMonti, para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsldio, Codigc AP-01 de Presiderite da Ccmpanhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do MunicÍpio de Macapá Cipemacipmm que   integra Estrutura Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapa

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuicoos legals que Ihe sao conferidas pelo Art. 222, incieo Il, da Lel Organica do Municipio de Macapá, 8; Conslderando 0 dlsposto no Art 94, Inciso Ill Art 103, inciso V, da lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispoe sobre a Organizaçao da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de s0us Órgdos 0 Entidades da Administração Direta 0 Indireta.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor ne data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025

REGISTRE SE, Publique-SE € CUMPRA-SE

DecRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 03 de janeiro de 2025 .

Art 18   Nomear PEDRO PAULO DA SILVA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento om Subsídio de Secrotário Municlpal de Gostao, Codigo AP-01 , que integra & Estrutura Admlnlstrativa do Gabinete do Preteito

Uas Antonio PaULO De oliveira Furlan PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 6

Macapá, 03.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Decreton 162/2025 PMM

ReGISTRE-se, publique-Se E CUMPRA-Se

0 Prefeito Do MUNICÍPIO De MACAPa, no uso de suas atribuiçoos leqals que Ihe sdo conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lel Organica do Municipio de Macapá 0 disposto no Art 2, da Lel Complementar n? 085/2011- PMM

Palacio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03de janelro de 2024.

@Lus?

ANTONIO PAULO DE OLVEIRA FURLAN PREFEITO DO MuNICÍPIO DE MACAPÁ Decreton 185/2025-PMM 0 PReFEITO Do MUnicipio DE MACAPA, no uso de 9Ue8 atribulçoes legals que Ihe s80 conferidas pelo Art 222, Inclso Il, da Lei Organica do Municiplo de Macapá, 0; Considerando que estabelece Lei Complomentar n? 136/2020-PMM, que dispoe sobre Organizaçao da Preleltura Municipal de Macapa 0 de seu8 Órpãos 0 Entidades da Administração Dirata & Indireta;

Decreta:

Art 18 Nomear MARIO ROCHA DE MATOS NETO para exercer 0 Cargo d0 Provimento em Comlssao de Secretário Municlpal de Finanças, em Subsídio Código AP-01, que Integra & Estrutura Admlnistratlva da Secretaria Municipal de Finanças Semfvpmm

Art 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publlcação, com efeltos a contar do dla 03 do Janelro de 2025.

REGISTRE SE PublIQUE Se E Cumprrk-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Bm Macapa-AP , 03 de Janelro de 2025,

Art 10 Nomear MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES para exercer 0 Cargode Provimento em Comlssao de SecretárioMunlcipal de Educação, códlgo AP-01, qu0 Integra 0 Estrutura Administrativa da Secretaria Munlclpel de Educação a SemeDipMM

~1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DecReto nf 163/2026 PMM

Art 2 Este Docreto entra em vigor na data de sua publlcaçao, com efeltos 4 contar do dla 03 de Janeiro de 2025.

0 PREFEITO Do Municipio De MacaPa, no uso de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Municlpio de Macapá;

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-se E CuMpRA-Se,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de Janeiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93 , inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administraçho Direta Indireta .

O2158

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PrEFEITO DO MUnICÍpIO DE MACAPA

Decreta:

DecReto Nª 166/2025 PMM

Art. 12 Nomear MARIA CRISTINA Do ROSÁRIO ALMEIDA para exercer 0 Cargo de provimento em subsÍdio de Diretor Presidente do Instituto Municipal de Politica de Proroção da Igualdade Racial IMPROIRIPMM , Código Ap 01, que integra 8 Estrutura Administrativa da Prefeitura Municipal de Macapá

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapó.

DECRETA:

Art 18 Nomear THAYANE TEREZA GUEDES TUMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Procuradora Geral do Município de Macapá, Codigo AP-01, que   integra Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMIPMM .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de Suapublicação, Comnl   efeitos 2 contar 80 dia 03 de janeiro de 2025.

REGISTRE SE, Publique Se E CuMpRa-SE.

Palácio LAURINDO Dos Santos BANHA, em Macapá-AP 03 de janeiro &e 2026

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025 .

eue3

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA SE

Antonio PaUlO De Oliveira FURLAN PREFEITO DO MuNICÍPIO DE MACAPÁ DecReto NP 164/2026 PMu

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP; 03 de janeiro de 2025.

0 PreFEITO Do MUnicipio DE MACAPA, no uso de suas atribulçoes logale que Ihe 8ao conferidas pelo Art 222, Inciso |l, da Lei Organica do Munlclpio de Macapá

ANTOKIo PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DecReto N 167/2025  PMM

DEcReta:

0 PREFEITO Do MUniCipio DE MACAPA, no U8o de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conieridas pelo Art 222, Inciso | da Lel Crganica do Miuniclplo de Macapá, 0; Considerando 0 disposto no Art 115, da Lei Complementarn? 136/2020-Pmm, que dispoe sobre Organização da Prefeitura Municlpal de Macapá 8 de seus Órgaos 0 Entidades da Administração Direta 0 Indireta; DECReTA:

Art 18 Nomear JOSÉ IVO DE MELO SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsldio de Secretário Municipal do Gablnete do Profeito, Códlgo AP- 01, que intogra 0 Estrutura Administrativa da Secretaría Municipal do Gablnete do Prefelto GABUPMM

Art 2 Este Docreto entra em vigor na data de sua publlcação; com efoltos 8 contar do dla 03 de Janelro de 2025.

## Página 7

Macapá, 03.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art 19 Nomear JOAO CARLOS CalAGE ALVARENGA para exercer 0 Cargo de Dlretor-Prosidente de Fundação Bloparque da Amazonia Arinalee Gomes Barreto, em Subsídlo, código AP-01, que intcora Estrutura AdmInistrativa da Fundacac Bioparque da Amazonia Arinaldo Gomnos Barreto BioparquepMM.

Paiácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 $e Janeiro de 2026.

Auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO DO MunICIpIO DE MACAPA DecRetoN? 170/2025 PmM

Art 28 Este Docreto ontra em vlgor na data de sua publlcação, com @foitos a contar do dla 03 de janelro de 2025.

0 PRefEiTo Do MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do Municipic de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PublIQUE-Se E CUMPRA-SE,

Paláclo LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 03 de Janeiro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n" 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de Seus Órgãos Entidades Ha Administraç#o Direta Indireta .

tocue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRAFURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 168/2025 PMM

deCReTa:

0 PREFEITO Do MunicÍpio DE MACAPÁ no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso |l, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X e Art. 103, inciso XII, da Lei Complementar nª 136/2020- PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art

10 Nomear LiDIANE VIEIRA PIMENTEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora-Presidente do Instituto Municipal de Turísmo, em Subsídio Código AP.81, 9u8 integra & Estrutura Administrativa do Instituto Muricipal de Turismo MACAPATUR.

Art. 20 Este Decrelo entra ern vigor na data de sua publicaçBo com efeitos ? contar d0 dia 03 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PublIquE-Se E Cumpra-SE

Art. 12 Nomear MAYLA KALIME MATOS CARVALHO para exercer Cargo de Provimento em Subsidio de Secretária   Municipal de Assistência   Social, Código AP-O1, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia SociaVPMM.

Palacio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, ern Macapá- AP, 03 de janeiro de 2025

Art, 28 Este Decreto entra em vigor 'a data de suapublicação, com efeitos contar do  dia 03 de janeiro de 2025.

~ux

9

Antonio PAULO De Oliveira FuRLaN PREFEITO Do Municipio DE MaCaPa

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

DecRetoN? 172/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AF, 03 de janeiro de 2025 .

0 PREFEITO Do Municipio DE MACAPA, no Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

~o4k ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA Decreton 189/2025 P PMM 0 Prefeito Do Municipio De MACAPÁ no Ubo de suas atribuiçoos logals que Ihe s30 conferldas pelo Art 222, Inciso Il, da Lei Organlca do Municíplo de Macapá; CONSIDERANDO 0 disposto no Art 83, inciso II da Lel   Complementarnª 136/2020-PMM, que dispoe sobre da Prefeltura LOrgapiosa? Municipalde Macapá 6 de seus 0 Entdades da Admlnlstração Dlreta 0 Indlreta

Considerando

Lei Complementar No 171/2022-PMM, datada de 10 de maio de 2023, que DISPÕE SoBRE A CRIAÇAO DA SECRETARIA MUNICIPAL DA FAMÍLIA SEMFA E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS.

DECRETA:

Art. 12 Nomear GERSON MATTIELLO para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsídio de Secretária Municipal da Famflía, Codigo AP 01, que integra Secretaria Municipal da Família Semfaipmm:

Art. 2? Este Decreto entra em vigor na data de sua publicaçâo. com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2026.

DECRETA:

REGISTRE SE, PubLIqUE SE € CUMPRA-Se

Art 12 Nomear RAIMUNDO AZEVEDO Costa JunioR para exercer 0 Cargo de Previmento em Comissão de Secrotário Munlclpal de Dlreltos Humanos Cldadanla, em Subeldlo códlao AP-01, que integra Estrutura Administratva da Secretaria Municipal da Dlraltos Humanos

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, emn Macapá-AP 03 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRET0 Nª 172/2025 PMM 0 PREFEITO Do Municipio DE Macapa,

Art 2 Este Docreto entra em vigor na data d0 suapublicação; com efeltos 8 contar do dia 03 de Janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 8

Macapá, 03.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferioas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com eleitos contar do dia 03 8e janeiro de 2025,

Considerando 0 disposto no Art: 94, inciso Ix e Art.  103, inciso Xl, da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM, que dispóe sobre Organizaçao da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidadesda Administração Direta € Indireta;

REGISTRE-SE, Publique-SE E Cumpra SE

Palacio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapà-ÁP , 03 de janeiro de 2025 .

DECRETA:

Qx

antonio PaULO De Olivera Furlan PREFEITO DO MuNICIPIO DE MACAPA

Art

19

Nomear

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL para exercer Cargo de Provimento em Subsidic de Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano,   Código AP-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano/PMM.

DECRETonª 176/2026 PMM

0 PREFEITO Do MunICipio DE MACAPÁ no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 28 Este Decreto entra ern vigor na data de sua publicaçao, com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2026,

Considerando

Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispoe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025.

DEcReTA:

MOuus

Art. 12 Nomear MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA para exercer Cargo de Provimento em Subsldio de Secretária Municipal da Mulher, Código AP-01, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DecretoN' 124/2025 PmM

0 Prefeito Do Municipio De MACAPÁ, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá; e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispoe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Art, 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 03 de janeiro de 2025 ,

DECRETA:

Art. 10 Nomear GRACINILDO De JESUS TRINDADE NUNES para exercer 0 cargo de Provimento em Subsídio de Representante Municipal em Brasília, Código Ap 01 , que integra Estrutura Administrativa da Representação Municipal em Brasília

ANTonio PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MaCAPA

DEcReTo N' 17zi2025  PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03de janeiro de 2025,

0 PREFEITO Do MunICÍpio DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe 5H0 conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Organica do Municlpio de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso e Art 103, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM , que dispôe sobre a Organização da Prefeítura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palacio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de janeiro de 2025 .

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEiRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DecREton? 178/2025 PMM

Art 18 Nomear RAYSSA CADENA FURLAN para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretária Municipal de Mobilizaçao Participaçao Popular, em Subsidio Codigo Ap 01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização € Particípação PopularIPMM.

0 PREFEITO Do munICÍpio DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art, 222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá, €;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de janeiro de 2025

Considerando

Lei Complementar No 170/2022-PMM , datada de 24 de maio de 2023, que DISPÓE SOBRE A CRIAÇAO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LazeR Semel E Da Outras PROVIDÊNCIAS ,

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 03 dojaneiro de 2025,

DeCREta:

Ant. 12 Nomear RONILDO NOBRE para exercer 0 Cargo de Provimento em Subsldio de Secretário Municipal de Esportes e Lazer; Código AP 01, que integra Secretaria Municipal de Esportes & Lazer Semeupmm.

Uoios ANTOnio PAULO DE OLVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 03.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

decREtoNO 180/2025-PMM

An 18 Nomear JoAo Henrique Rodrioues PIMENTEL para exarcer Carpo 8e LIQUIDANTE de EmpreeeMuniclpa} de Urbentzacao 0 Macapa ~URBAwPMM

0 PREFEITO Do municipio BE MACAPA no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Organica do #unicipio de Macapá, 0; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Vill, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispôe sobre Organizaçâo da Prefeitura Municipai de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração   Direta Indireta .

An 7 0 Liquidanteeata autorzado tomar todas 2 medidus legals necessaras 20 el cumprimento 74o Quo diepoe 0 Ar 44(paroaralos Incleos) 0* Lai Complomentar M. 031/2005, 00 28 00 fovereiro de 2008,

Art # Este Dacroto antra am vioor na data 80 Suapublicarao; com cfeltos contar do dla 0 80 janoiro 00 2026

DECRETA:

Art 12 Nomear FRANCO AURÉLIO BRITO DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em subsídio de Secretâria Municipal de Transparéncia e Controladoria do Município;   codigo AP-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Transparência Controladoria do Municipio de Macapó,

RegistreSE Publique See Cumpra Se,

Palecl LauRindo Dos SantoS Banha, om MacBpa-AP, 03 0e Janolro d0 2026.

120 4e antonio Baulo DeOLveiRA FURLAN Prefetodomuncipodemacnpa

Art 22 Este Decreto enua em vÍqur na áat de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 d# janeiro de 2025,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEMSA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, err Macapá-AP 03 de janeiro de 2025.

ERRATa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4? inciso Iv e V da lel orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art, 80 5 5" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 'PMM:

Ocus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do Municipio DE MACaPa

decretonjo2s Pmd 0 Prefeito Do Mumicipio De Macapa no U8o 00 Mad Buiduikod Weqole Que Iro conlorkap De6 Ai 21 Iho % 08 Lei Ordanice 80 Municioio 8 Macao

CONSIDERANDO, ª portaria N*443/2023-SEMSA/PMM , que concede ª servidor ROGERIO DA SILVA PINHEIRO, LICENCA PRÊMIO , corresponde a0 período de 2007/2012

Coksioeaakdo 0 Gooato no l 8 Inciao ! 4 L Comnokotnnnd W isceniplm Que 9iooesobto * Organiscio @PralenuneMunkida 9 Marada 80one Oroiod Euonded 0 Aonuinlevacso Dinnohainda;

Onde se lê:

(Art: 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

Coniderando @ Giadonto Mo Anxo L 0 Docteto &. 2ninoopunqueOhoonRoon Etruna Aomintetrana 0 Hinoriouios 0Secromnaunicipai 62 Anicuinkao Iethtuciona

decreTa

(Art. 19) correspondente 00 quinquenio entre DEZEMBRO/ 1999 A DEZEMBRO/2004 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

an 1 noigav DilgocesarDos Santos silya Trajano pau roncor @ Car9o 00 Provmonto o Suioo  Secreriro Mniiom 6 aruruaro Iotuclon CouorAn01 Que Ite Eetrun Marhmana 0 Seere Munkiom 0eAbkuarao Inanconk

Gablnete da secretaria Municipal de Saúde, em 29 de outubro de 2024. Gnue Buuee c0 Jha Hyuure ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 29 de oütubro de 2024 Prefeitura de Macapá

At 7 Eaa Docfoto OatraOm Yioot Mdab 80 Ma Duomcarao, Com un Conlaf 80 H 03 0 Wanno 862028

Reoistaese, Puauouese E Cumpra'

Sl

Palbcl LiurindoDos Santos Baniia MMacadsap. @deJnoifo @ 2828

42 =e antomiopauodeouneapumla AaodmOuen

decReton18i/202b ~ a PMM 0 Prefeito Do municipio De acaPa; n U8o de Sun8 atribuicoee leoalu que Ihe #0 confendas pele Lel Orpanica 0o Municiplo de Macepa decReTa:
