---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-30_Diário Oficial 4976 - 29.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-30_Diário Oficial 4976 - 29.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ALAL DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 29 de janeiro de 2025 Nª 4976

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do entcadoimpragzamseratilizadebRars ateubsi utilizado para a publicação do D.OM as matérias 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas 'espedificaçgesaa de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Considerando os termos do Memorando nª 2.595/2025 1Doc,  datado de 28/01/2025, da  Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETOS

DECRETO Nª 930/2025 PMM

RESOLVE:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação-SEMEDIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até Cidade de São PaulolSP , no período de 29/01 a 02/02/2025, para participar do "Primeiro Encontro de 2025 dos Secretários e Secretárias do CONSEC Conselho Nacional de Secretários de Educação de Capitais" -

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29   de janeiro de 2025.

Art. 10 Nomear TATIANA SILVÉRIO para exercer 0 do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 29 de janeiro de 2025.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ammm JOSÉ IVO DE MELO SOUZ Decreto nª 164/2025-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 24/2025 GABIIPMM

uo

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 2.595/2025 1Doc, datado de 28/01/2025, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 932/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta_

Considerando ainda, a Portaria nª 23/2025- GABIIPMM, datada de 29/01/2025, que autoriza a viagem do servidor MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

RESOLVE:

DECRETA:

Art_ 10 AUTORIZAR a designação do Servidor MARCELO DE OLIVEIRA NASCIMENTO Subsecretário de Planejamento e Gestão, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretário Municipal de EducaçãolSEMED, em substituição ao titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período 29/01 02/02/2025, para participar do "Primeiro Encontro de 2025 dos Secretários e Secretárias do CONSEC Conselho Nacional de Secretários de Educação de Capitais"_

Art. 12 Nomear THATIANNY DA SILVA RAMOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Técnica Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 29de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 29 de janeiro de 2025. Jumo JOSÉ IVb DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

GABI

SEMSA

PORTARI A Nª 23/2025 GABIIPMM

PORTARIA Nª 064/2024 SEMSAIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 164/2025-PMM considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 84*, inclsos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá,

## Página 3

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

alterado pelo Art, 89, $ 59, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018,  Regimento Interno da  SEMSA DECRETO Nª 1,262/2024-PMM.

CLÁUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇÃO 41, Flcam ratificadas as demals clausulas do Contrato nª 018/2021 SEMSAJPMM equi não referidas, mantendo-se as condições 0 garantias iniclaimente pactuadas. Por estarem justos 0 de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (trôs) vías de igual teor; devendo 0 extrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficial do Município de Macapá.

Considerando, Portfria nª 302/2023 SEMSAPMM, que designa a Servidora SHIRLEY VALADARES SALES, matricula n? 9100298, para acompanhamento e fiscalização do Contrato nª 262/2023 PMM, em nome da Empresa GRUPO LABOR MEDICAL LTDA, cujo objeto 8 a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇÃO De SERVIÇOS DE MANUTeNÇÃÔ PREVENTIVA E CORRETIVA EM CAMARAS FRIAS PARA   CONSERVAÇÃO DE   IMUNOBIOLÓGICOS, MARCA ELBER, COM MAO-DE-OBRA   ESPECIALIZADA, PARA ATENDER AS NECESSIDADES  DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE.

Macapà AP, 06 de Setemnbro de 2024. {nce hculu de Jnua Len2v ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024-PMM CONTRATANTE

RESOLVE:

FRANCISCO SOMES BARRIGA NETO UPTECH LTDA CNPJ nª 08,778.702/0001-93 CONTRATADA

Art 10

SUBSTITUIR 4 Servidora SHIRLEY VALADARES SALES, matrícula nª 9100298, pelo Servidor FLAVIANO MADSON NUNES PINON , Matricula nª 00271891

EXIRAIQ DO 3? IERMO ADITIVO A@_CONIRAION 1202022 SENPM

Art 2* A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior nâo se reverterá em vantagem financeira para 0 servidor elencadas.

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes Já identificadas no pórtico do contrato original, declaram; aceitam ajustam as alterações nas clausulas do referido contrato; mantendo-se as demais aqui não referidas , com Fundamento Legal no Art. 57, Inciso Il da Lei nª 8.666/93 , Parecer Juridico Setorial nª 613/2024 ASSEJURISEMSAIPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM, conforme Processo Administrativo nª 2.096/2024 SEMSAPMM CLAUSULA PRIMEIRA_ DO OBJETO 1.1. Constitui obloto do prosente termo aditivo a alteraçao das CLÁUSULAS TERCEIRA @ QUARTA (DA VIGÉNCIA e Dontrzo Dotanginal Oraendars {1s) derospeccivamente do aqui nâo roferidâs,

Art: 3ª Esta Portaria entra em vigor, a contar do dla 01 de Julho de 2024, revogadas as   disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 01 de Julho de 2024.

{uua hcelue ceQ hua Hycemv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024-PMM EXIRAIO DO4 IERMOADHIIVO AQ CONIRAIQN 0182O2L SEMSAEM

CLAUSULA SEGUNDA 2 DA VIGÉNCIA 21 Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vlgencia contratual por mais 12 (doze) meses com inicio em 03,08.2024 0 encerramento em 02.08.2025.

CLÁUSULAIERCEIRA Sn DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 3.1. A dosposa orcamentária para execução deste termo aditivo está previstà no crédito orçamentário da seguinte forma: Acão:   Manutenção   das Ações Serviços   Públicos   em Saúde Programa de Trabalho; 10.122,0002.2,063; Elemento de Despesa: 33.90,39; Fonte: 1500100200. CLÁUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO 41, Ficam ratificadas a8 demais cláusulas do Contrato hª 120/2022 SEMSAIPMM aqui não referidas, mantendo-se as condiçoes € @arantias Inicialmente pactuadas. Por estarom_justos e de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de Igual teor; devendo 0 Bxtrato deste   instrumento ser publicado no Diário Oficlal do Município de Macapá.

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes Já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqui não referidas , com Fundamento Legal no Art. 57, Inciso Il da Lei nª 8.666/93, Parecer Jurídico Setorial n' 634/2024 - ASSEJURISEMSAIPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEWPMM; conforme Processo Administrativo nª 2.097/2024 SEMSAIPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1,7, Constitui objeto do presente termo aditivo a alteração das CLAUSULAS TERCEIRA $ QUARTA (DA VIGÉNCIA € DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA),   respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais cláusulas aqui não roferidas. gHHSYLA UEGUNDAtraves  DAsVIGÊNClermo Aditivo 0 prazo prorrogado de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com início em 08.09.2024 0 encerramento em 07.09.2025 . GLÁUSULA IERCERA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5.7. A dosposaorçamentaria para execução deste termo aditivo esta prevista no crédito orçamentário da seguinte forma: AÇão:   Manutenção das Ações Serviços Públicos em Saúde Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200.

Macapá AP; 02 de Agosto de 2024. Sxuac hceulo d2 Ohnwo Juuuove ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.262/2024 PMM CONTRATANTE

FRANCISCO GOMES BARRIGA NETO UPTECH LTDA CNPJ nª 08,778.702/0001-93 CONTRATADA

## Página 4

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA No 007/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 006/2025 GESTÃO

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO à determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

RESOLVE:

Art. 10

GIRLENE DIAS VALES COELHO, ocupante do Cargo em Provimento de Diretora do Departamento de Programação e Logística CC-02, Decreto no 643/2025 PMM, Matrícula 61621, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Henrique   Galúcio, no 1249, Bairro Centro, nesta cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 Servidor RAIMUNDO SANTOS SILVA, Matrícula 00061590, ocupante do Cargo em Provimento de Diretor Administrativo e Financeiro da Secretaria Municipal da Família SEMFA/PMM, Decreto no 486/2025 PMM, Código CC-02, para exercer à função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Professora Cora de Carvalho, no 3587 , Bairro Santa Rita, nesta cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da Secretaria Municipal da Família SEMFA/PMM., 5 10 0 Servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato nª 018/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001- 77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/ PMM e a Empresa DB PARTICIPAÇÕES LTDA ME, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ: 17.489.423/0001-10.

s 10 0 Servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 004/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa BRASIL MEDICAMENTOS EIRELI, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ: 09.220.655/0001-40.

5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; 5 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil Para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIOUE-SE. Gabinete do Secretário  Municipal de Gestão, em 28 de janeiro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão; em 28 de janeiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PORTARIA No 008/2025 GESTÃO

Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO,

## Página 5

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre à organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

RESOLVE:

Art. 10

GIRLENE DIAS VALES COELHO, ocupante do Cargo em Provimento de Diretora do Departamento de Programação e Logística CC-02, Decreto nª 643/2025 PMM, Matrícula 61621, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Diógenes Silva, nª 1986, Bairro Santa Rita, na cidade de Macapá, para as Instalações e Funcionamento da estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 GIRLENE DIAS VALES COELHO, ocupante do Cargo em Provimento de Departamento de Programação e Logística CC-02, Decreto nª 643/2025 PMM, Matrícula 61621, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Av. Stephan Houat, nª 191, Bairro Jardim Marco Zero, CEP 68.903-193, na cidade de Macapá, para a Instalação do Arquivo Geral da Prefeitura Municipal de Macapá.

5 10 A Servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 003/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa I. V. DE 5. CUNHA, pessoa jurídica, inscrita no CNPJ: 44.508.213/0001-02.

5 10 A Servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 005/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Pessoa Jurídica: F 5. CUNHA ME, inscrita no CNPJ: 09.068.126/0001-72.

5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 30 As decisões e providências   que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

$ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 29 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 29 de janeiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão

PORTARIA No 010/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Decreto nª 159/2025-PMM

PORTARIA No 009/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, de suas atribuições   legais que Ihe são usando conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

## Página 6

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

SOLANGE PEREIRA DO LIVRAMENTO, matricula nª 00664941; JOSÉ RIBEIRO DA SILVA NETO, matricula nª 09884025; ROMULO DO COUTO E SILVA PENNA, matricula n' 00060674.

RESOLVE:

Art.2 A referida   Comíssão terá como objetivo Elaboraçao do Relatório deGestão da Secretaria   Municipal de Educação - SEMEDIPMM, demonstrando, esclarecendo Informaçoes gerals justificando 0s resultados alcançados das açôes executadas frente aos objetivos estabelecidos no ambito da Secretarta Municlpal de Educação SEMED, referente a0 exercÍcio de 2024, como parte da prestação de contas a ser apresentada a0 Tribunal de Contas do Estado do Amapá -TCEIAP .

Art. 10 DESIGNAR a servidora PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES,  ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística-CC-03, Decreto no 494/2025-PMM, Matrícula no 313036-3/1, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO No 007/2021, referente à Locação de um Imóvel Urbano, situado na Av. Euclides da Cunha, No 487, entre as Ruas Hamilton Silva e Manoel Eudóxio Pereira, Bairro: Trem, CEP: 68901-257 na Cidade de Macapá, para a Instalação e Funcionamento da Junta Médica Municipal de Macapá.

Art3e Esta Portaria entra em vlgor na data de sua publicaçao

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP , 28 de janeiro de 2025.

5 10

A servidora designada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 007/2021 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e PATRÍCIA PERES DE SOUZA CUNHA, Pessoa Física, RG no 151917-SSP / AP , CPF 468.352.102-49.

MADSON MILLOR LIMA RoDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N' 165/2025 Pmm

SEMOB

EXTRATO Do TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE

8 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando que for necessário regularização das faltas ou defeitos observados. 5 30 As decisões € providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 29 de janeiro de 2025.

EXERdCIOS ANTERIORES.ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N? 023/2022 SEMOB/PMM. PREGÃO ELETRMNICO SRP N? 048/2022

SEGOV/PMM, CONTRATO Ne 114/2022

SEMOB/PMM . 2 Do

OBJETO: A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece dever de

Indenizar a empresa M COSTA COMÉRCIO E SERVIÇO EiReLI EPP

CNPJ n? 11.891.614/0001-27,  correspondente 40 processo 3401.0007/2025-SEMOB/ PMM, referente a0 Boletim de Medição ng

4a0 28 Termo Aditivo de Serviço. 6 DA FORMA DE PAGAMENTO - A Prefeitura Municipal de Macapa, RECONHECE A DESPESA DE EXERCCIO ANTERIOR, no valor de R$ 181.213,83(Cento e itenta e um mil, duzentos € treze reais € oitenta € três centavos), 0 qual será

paga conforme a Cláusula 51, deste Termo de Reconhecimento de

Despesas de ExercÍcios Anteriprer

MMalapá-AP, 23 de Janelro de 2025,

CÁsSIOE Sen Rabelo CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 0160/2025 PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

CTMAC

ERRATA

SEMED

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18,incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO A PORTARIA Nª 143/2025 CTMAC, nomeando 0 servidor DIEGO CARLOS AMANAJÁS RAIMUNDO a0 cargo chefe de departamento de infonnática.

PORTARIA N * 087/2025 ~ SemediPmM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica 0o Municíplo €, considerando 0 Ant: 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e oque consta no Memorando 2,393/2025 Semedipmm - IDOc. RESOLVE: Art.1 DESIGNAR 0s seguintes servidores para comporem a Comlssao Interna de Elaboraçao do Relatório de Gestão referente a0 exercicio de 2024: ALESSANDRA BRITO COELHO, matricula nª 01051801; FLAVIO RAMOS DA SILVA, matricula nª 4222 (permuta Santana); JOSIANE BATISTA DE ARAUJO, matricula n' 00141841; ELBA NASCIMENTO DE SOUSA, decreto nª 702/2025 PMM; ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA, matricula n' 00474141;

Onde se lê:

PORTARIA No 143/2025 ~ CTMac Leia-se:

PORTARIA No 144/2025 CTMac

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025.

## Página 7

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,10 de janeiro de 2025,

PORTARIA Nª 93/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ - CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1,985/2012 ~ PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 9 PMM

ERRKTA

Considerando

contido

no

processo administrativo Nª 868/2021 despacho 73, via 1Doc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PmM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM

RESOLVE:

Artigo 1ª- DESIGNAR 0 Servidor JARBAS FIRMINO MARTINS JUNIOR, Chefe do Departamento de Engenharia de Tráfego; como fiscal do Contrato nª 005/2021-CTMac, celebrado com a empresa PERKONS SIA, cujo objeto é a execução dos serviços de implantação; ativação, manutenção e suporte técnico de soluções integradas para apoio à fiscalização e ao monitoramento do trânsito segurança pública, visando a atender as necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO A PORTARIA nª 01/2025 - CTMac, 06 de janeiro de 2025

Onde se lê: () Artigo 1 CONCEDER FÉRIAS aos SERVIDORES EFETIVOS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de fevereiro a 02 de março de 2024.

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidéncia da CTMac, 27 de janeiro de 2025.

LEIA ~ Se: Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac;, no periodo de 01 de fevereiro a 02 de março de 2025.

João Marco DDy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA No 94/2025 CTMac

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes São conferidas pelo Decreto n? 81/2025- PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.,985/2012- PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CIMac ,27 de-janeirp de 2025.

João MrsD Sa Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 4.,632/2022, no despacho 99 via 1Doc.

PORTARIA Nª 92/2025 3 CTMac

RESOLVE:

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições que Ihes são conferidas   pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 - PMM.

Artigo 1  DESIGNAR 0 senhor LUCAS VINICIUS MARTINS DE SÁ, Chefe da Divisão de Ônibus, como fiscal do Contrato No 004/2023 CTMac que tem por objeto a Contratação de empresa de consultoria especializada para a elaboraçao do Plano de Mobilidade Urbana de MacapálAP , com enfoque no planejamento do transporte coletivo, na mobilidade ativa e na sustentabilidade da Região Metropolitana de Macapá, visando a atender as necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencía da CTMac 27 de janeiro de 2025,

Considerando 0 contido no Memorando nª 547/2022- despacho nª 39IGABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 19 DESIGNAR 0 senhor DIEGO CARLOS AMANAJAS RAIMUNDO DEINF , como fiscal do Contrato nª 9912512773 CTMac, celebrado com a Empresa Brasileira de Correios Telégrafos, que tem por objeto a contratação a prestação dos serviços de Sedex Postais Telemáticos, para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac,2Z_dejaneiro de 2025.

PORTARIA Nª 95/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições queIhes sãoconferidas pelo Decreto nP 81/2025~PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Qy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

## Página 8

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Considerando 0 contido no Protocolo nª 2.003/2024 e despacho 11, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR 0 Senhor EMERSON JONES GUIMARAES POMPEU, Chefe da Divisão de Logistica, como fiscal do 40 Termo Aditivo do Contrato nª 002/2020-CTMac, celebrado com a empresa G.LA. DA SILVA EIRELI-ME, cujo objeto 8 a execução dos serviços de LOCAÇÃO DE EQUIPAMENTO DE RÁDIOS COMUNICADORES VHF , visando a atender as necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac; 27 de janeiro de 2025.

Joãa Marco Sá Y Mendonça Diretor Prêsidente CTMac necreto nª 81/2025 - PMM

PORTARIA Nª 98/2025 CTMac

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuiçoes que Ihes são conferidas   peloDecreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá m CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac;, 27 de janeiro de 2025.

Considerando 0 contido no Processo Administrativo nª 5,517/2023, despacho nª 25, via Idoc RESOLVE: Artigo 10 DESIGNAR senhor DiEGo CARLOS AMANAJAS RAIMUNDO DEINF , como fiscal do Contrato nª 003/2024 CTMac; celebrado com a empresa SERPRO SNE, que tem por objeto a contratação 0 & prestação dos serviços de envio de notificaçoes € comunicados em formato digital , mediante adesão previa;   relativas infrações de trânsito registradas no Renainf, para atender as necessidades desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do día 13 de janeiro de 2025,

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA N? 96/2026 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 904/2022, no despacho 79 via IDoc.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac_27de janeiro de 2025.

RESOLVE: Artigo 19- DESIGNAR 0 senhor RAFAEL SERRÃO BARBOSA, Chefe da Divisão de Sinal Estatigrafico, como fiscal do Contrato Nª 003/2022 nn CTMac, que tem por objeto a contratação de Locação de Veículos Automotores para a Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 27 dejaneiro de 2025.

"650Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

PORTARIA Nª 99/2025 ~ CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012  PMM.

João MãrcolDy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 1.125/2024, no despacho 22 via 1Doc. RESOLVE: Artigo 19 DESIGNAR 0 senhor ESTEVÃO CARVALHO DE ASSIS, Chefe do Departamento de Transporte Coletivo, como Fiscal do Contrato Nª 001/2024- CTMac, que tem por objeto prestação de serviços especializados para 0 apoio ao gerenciamento operacional 8 financeiro de serviços públicos de transporte de passageiros, com 0 fornecimento de sistemas de informação para 0 planejamento gestão  operacional e financeira do sistema de transportes, através de Bilhetagem Eletronica Artigo 2? Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 3 contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac,2Zde janeiro de 2025.

PORTARIA NO 97/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM cc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1,985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Processo Administrativo nª 4.114/2023 € despacho 34, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª DESIGNAR 0 Senhora ELOIANA SILVA DA SILVA, Chefe da Divisão de Folha de Pagamento; como fiscal do Contrato nª 008/2023-CTMac, celebrado com a Instituição Inova; cujo objeto é a execução dos serviços de Recrutamento de Estagiários, visando a atender as necessidades da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publícação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

## Página 9

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 100/2025 CTMac 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulções que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM, CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 6.320/2022, no despacho 49 vla IDoc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR senhor JARBAS FIRMINO MARTINS JUNIOR, Chefe do Departamento de Engenharia e Tráfego; como fiscal do Contrato NP 00512023-CTMac, que tem por objeto a contratação de empresa especializada em prestação de serviços de fornecimento desolução de videomonitoramento de vlas públicas no município de MacapálAP para atender as necessidades desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do día 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 27 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 5.513/2023, no despacho 31 via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª-DESIGNAR 0 senhor DIEGO CARLOS AMANAJÁS RAIMUNDO, Chefe do Departamento de Informática, como fiscal do Contrato Nª 004/2024 CTMac, tem por objeto 0 contrato de adesâo para prestação de gueiços ' especializados de tecnologia da informação; compreendendo processamento; armazenamento de dados 0 transmissão eletrônica de arquivos (web e mobile) por meio do Sistema de Gestão de Infrações de Transito RADAR;  para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 27 de janeiro de 2025.

Jodo Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 103/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA nª 101/2025 CTMac

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 605/2024, no despacho 23 via IDoc.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025  PMM cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Socialda Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE:

Artigo 19 DESIGNAR a senhora JULIANE COSTA DA SILVA, Chefe da Divisão Fiscalização de Trânsito; como fiscal do Contrato Nª 009/2024 M CTMac, que tem por objeto Contratação de empresa especializada na prestação de Serviço continuado de monitoramento e rastreamento veicular, transmissão de dados GPSIGSMIGRPS acesso vía internet 24 (vinte € quatro) horas pelo usuário Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 27 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO

contido

no

Processo Administrativo nª 2,055/2024, despacho 19, via 1Doc, RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR 0 senhor RAFAEL SERRÃO BARBOSA , Chefe da Divisão de Sinalização Estratigráfica; como fiscal do Contrato nª 023/2024 CTMac, celebrado com a empresa L. R. Comercio 0 Serviços LTDA, que tem por objeto a contratação de empresa para executar 0 serviço de reforma e adequações do espaço físico localizado nas dependências da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac: Artigo 20 - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 104/2025 ~ CTMac

DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Presidencia da_CIMac 2Zde janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições que Ihes são conferidas   pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

Considerando 0 contido no Processo Administrativo PORTARIA N? 102/2025 CTMac Nª 6.305/2022, despacho 53, via IDoc. RESOLVE: 0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE Artigo 1" DESIGNAR Servidor JARBAS FIRMINO TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando Decreto nª MARTINS JUNIOR; Chefe do Departamento de Engenharia de das  atribuições que Ihes são conferidas pelo Estatuto Tráfego, como fiscal do Contrato nª 006/2023-CTMac, 81/2025-Pmm cIc 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá celebrado com a empresa SINALRONDA-Sinalização Viária e CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. Serviços Ltda, cujo objeto a execuçao dos serviços de

## Página 10

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

sinalização, horizontal e vertical , visando a atender as necessidades da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac. 20 Esta portaria entra em vigor na data de iaatigo ZomE steitportarianeat rdoemavigoe naneato de sua publicação, 2025.

PORTARIA NP 107/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribulções que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CIMac , 27 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 7.388/2023, no despacho 21 via 1Doc.

Jõão Mardo Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

RESOLVE:

Artigo 1" DESIGNAR 0 senhor GABRIEL WILLIAM D ALMEIDA DIAS, Chefe da Divisão de Planejamento, como fiscal do Contrato Nª 011/2024 CTMac; que terr por objeto a Contratação de empresas especializadas em prestação de serviços de telecomunicações, capazes de prover IP permanente INTERNET para atender as necessidades dosta Companhia de Transito 8 Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÉ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 27 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 105/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI 8 VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

CONSIDERANDO 0 contldo no processo administrativo nª 1.987/2023, no despacho 19 vía IDoc.

RESOLVE;

Artigo 1ª. DESIGNAR 0 senhor GABRIEL WILLIAM D ALMEIDA DIAS, Chefe da Divisão de Planejamento; como fiscal do Contrato Nª 010/2024 -CTMac, que tem por objeto a Contratação de Empresa Especializada na Prestação de Serviços de Outsourcing de Impressão, para atender as necessidades desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMAC. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025, DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 27 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 ~ PMM

PORTARIA Nª 108/2025 Aaanee CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuiçoesque Ihes são conferidas   peloDecreto n' 81/2025-PMM clc 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025  PMM

Considerando 0 contido no Processo Administrativo Nª 3.551/2024 € despacho 12, via 1Doc RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR a senhora ANGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO; Chefe da Divisão Administrativa; como fiscal do Contrato nª 013/2024-CTMac, celebrado com a empresa VENON, cujo objeto e mão de obra,visando atender as necessidades da Companhia de   Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 106/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITOE TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1 985/2012 - PMM Considerando 0 contido no Processo Administrativo Nª 1.968/2024 e despacho 17, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1 - DESIGNAR a senhora CAMILA EMILY DE SOUZA FERREIRA, Chefe Da Divisão de Gerenciamento; como fiscal do Contrato nª 022/2024-CTMac, celebrado com a empresa Marcio B. Lima-Real   Center Promotora cujo   objeto e execução dos   serviços de Credito de   Bilhetagem   Eletrônica, visando a atender as necessidades da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025 . DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da_CIMac_2Zde_janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 27 de janeiro de 2025.

JonQMarco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 _ PMM

PORTARIA Nª 109/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025PMM clc art 18, incisos VI VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-~ PMM.

Jono Marco Dy Sá Y Mendonça Dirotor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 2.833/2024, no despacho 28 via 1Doc.

## Página 11

Macapá, 29.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

RESOLVE:

PORTARIA Nª 143/2025 CTMac

Artigo 1ª DESIGNAR 0 senhor ADRIANO SANTOS DE JESUS, Chefe da dívisão de Material e Almoxarifado, como fiscal do Contrato Nª 017/2024 ~ CTMac, que tem por objeto a aquisição de materiais de consumo (recarga de água mineral sem gás; garrafões de 20 (vinte) litros, garrafa com 500 ml copo com 200 ml)   visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 27 de janeiro de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando 0 contido no Memorando 1.813/2025 DPRE, via 1Doc.

RESOLVE:

Artigo 10 TORNAR SEM EFEITO portaria nª140/2025- CTMac, que designa 0 senhor MICHEL NASCIMENTO DE OLIVEIRA, Membro da Comissão Permanente de Licitação-CPLICTMac, para responder cumulativamente como Advogado lotado na Procuradoria Jurídica desta Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 22 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Bá Y Mendonça Diretor Presidente - CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA N? 110/2025 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 2.833/2024, no despacho 29 via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR 0 senhor ADRIANO SANTOS DE JESUS, Chefe da divisão de Materíal Almoxarifado , como fiscal do Contrato Nª 018/2024 CTMac, que tem por objeto a aquisição de materiais de consumo geral, visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 27 dejaneiro de 2025.

1= Jodicenorpr Didsas Mendonçª Dirator Prosidente Docruto n* 81/2026 PMm

Jodo Marco-Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

PORTARIA Nª 111/2025  CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decretc nª 81/2025-~PmM clc 0 art  18, incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012-~ PMM. CONSIDERANDO 0 contido no processo administrativo nª 2.833/2024, no despacho 30 via 1Doc. RESOLVE:

Prefeitura de Macapá

Artigo 1ª- DESIGNAR 0 senhor ADRIANO SANTOS DE JESUS, Chefe da divisão de Material € Almoxarifado, como fiscal do Contrato Nª 019/2024 CTMac; que tem por objeto a aquisição de materiais de consumo (gás dle cozinha) visando atender às necessidades da Companhie de Transito e Transporte de Macapá CTMac Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 27 de janeiro de 2025.

João Marco Dy Sá YMendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM
