---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-22_Diário Oficial 4970 - 21.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-22_Diário Oficial 4970 - 21.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 21 de janeiro de 2025 - Nª 4970

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica;energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun em Brasilia

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Úrbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 21.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PORTARIA No 057/2025 SEMSA/ PMM

SEGOV

A secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapór alterado pelo Art. 8ª, $ 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânlca Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto np 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA No 002/2025-CPLISEGOV Processo Administrativo nª_ 3401.0228/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para à Construção de prédio administrativo no Município de Macapá Convenio Nª 924184/2021, conforme quantidades € especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

RESOLVE:

Art; 10 DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Coordenadora de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/ SEMSA/ PMM. ELOISA MELO DA SILVA; Enfermeira (Matrícula n' 00061190) Coordenadora de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde. Art. 2' A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada 8 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas 4 categoria, por força da Lei. Art, 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 4 contar do dia 03 de Janelro de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 21 de janeiro de 2025. bwea hclsc c iO Qyueav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 oa PMM

Abertura das Propostas: 06/02/2025 às 09h3OMin. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 21 de janeiro de 2025. Documento assinado digitalmente ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA govbr Data: 21/01/2025 11.01.09-0300 verifique em https: / /validar.iti gov.br

ANDERSON MARCELO AMORAS TÁVORA Agente de Contratação/ PMM

SEMSA

PORTARIA No 056/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúde; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Munlcípio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da Semsa 0 Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

PORTARIA No 058/2025 SEMSA/PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, alterado pelo Art. 89, 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM;datado de 03 de janelro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 2 servidora abaixo relacionada para exercer função de Coordenadora de Atenção Básica CABS/ SEMSA/ PMM. SILVANA Costa DA SILVA, Enfermeira (Matrícula n' 00198521) Coordenadora de Atenção Básica. Art. 2' A deslgnação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas a categoria, por força da Lei. Art. 30 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025, revogadas a5 disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 21 de janeiro de 2025, Eu hcerbe mv huedy ce ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapé Decreto nª 149/2025 PmM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR servidora abaixo relacionada para exercer a função de Coordenadora de Média Complexidade CMC/ SEMSA/ PMM. MARTHA DEBORAH COUTINHO DE AGUIAR, Enfermeira (Matrícula n' 00061658) Coordenadora de Média Complexidade. Art. 2" 4 designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada e nem interfere em sua remuneração; Exceto vantagens concedidas a categoria, por força da Lei. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQuE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 21 de janeiro de 2025.

## Página 3

Macapá, 21.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Qua Yhcucle  Hhu Uyeunv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 21 de janeiro de 2025  Grca Incucele~0 dhnnc btlov ERICA Aranha De Sousa AYMORÉ secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA No 059/2025 Semsa/PMM

A Secretáría Municipal de Saúder no uso de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica d0 Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 89, 5 50 inciso V 0 VIII da Emenda a Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SeMsa 2 Decrelo n" 149/2025 PMM; datado de 03 de janelro de 2025.

PORTARIA Nc 062/2025 SEMSA/PMM

4 Secretárla Municipal de Saúder ne uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 5 5* Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SeMsA Decreto no 149/2025 PMM;datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art: 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer 3 função de Responsável Técnico Geral das Bases Descentralizadas do Serviço de Atendimento Movel de Urgência Samu, em consonância com 0 Resolução COFEN n' 202/2005. BENJAMIN Gadelha Dos Santos JUNIOR Técnico em Enfermagem   (Matricula n" 01042801). Art. 2 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem Interfere en sua remuneração; exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força da Lei, Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos 8 contar do dia 03 de janeiro de 2025, revogadas 45 disposições em contrario.

ReSOlVe:

Art 10 DesIGNAR servidor abaixo relacionado para exercer a função de Chefe da Divisão de Sistemas de Informação em Saúde DSIS / SEMSA/ PMM LUCAS CastRo PereIRA Matricula n" 61852 Chefe de Divlsão de Sistemas de Informação em Saúde. Art 20 A designação 0 que Se refere esta Portaria não altera 0 Regime jurídico do servidor elencado 8 nem interfere em sua remuneração, excelo vantagens concedidas categoria; Por força da Lei. Art 3" Esta Portaria entra em vÍgor na data de sua publicação, com efeitos 0 contar do dia 03 de janeiro de 2025, revogadas 85 disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde, em 21 de janeiro de 2025. Erue mcuhe 2le Jhuno Wvceei ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PmM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saude, em 21 de janeiro de 2025. Ouucc Fcucuo 4 Ohus hyuoo ERICA ARANHA De SOuSA AYMORÉ Secretáría Municipal de Saúde de Macapó Decreto n' 149/2025 PhM

PORTARIA No 060/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no U5o de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

EXTRATO DO 5ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 008/2020 ~ SEMSAJPMM

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ), CNPJ n" 18,604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio, 1249, Bairro Central, ; Macapá-AP neste  ato representado por sua Secretáría; a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ , DECRETO No 1.262/2024-PMM.

Resolve:

Art; 10 DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada par exercer 2 função de Chefe da Divisão de Atenção Domiciliar DAD/SEMSa/ PMM: Sthefanne SUSAN Banha PEREIRA, Matricula ne 00061827 Chefe da Dlvisão de Atenção Domicillar. Art. 2" A designação & que se refere esta Portaria não altera 0 Repime Juridico da servidora elencada 8 nen interfere em sua remuneração exceto vantagens concedidas categoria, por força da Lei. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 03 de janeiro de 2025, revogadas 38 disposlções em contrário.

CONIRAIADA: Empresa PRO MED & COMÉRCIO LTDA ME; Inscrita no CNPJ n.ª 06.160.236/0001-71, situada na Rua Jovíno Dínoá; n 3888; Bairro Beirol, , CEP 68.902-030, neste ato representado legalmente pela Senhora LuCIneIDE INACIO FERREIRA CORREA.

EUNDAMENIQ LEGAL; Art. 57 , Inciso Il da Lei nª 8.666/93 , Parecer Jurídico Setorial no 720/2024 - ASSEJURSEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Ceral do Municipio de Macapá PROGEMPMM , conforme Processo Administrativo nª 2.356/2024-SEMSAJPMM

DQ OBJEIQ; Constitui objeto do presente termo aditivo ª alteração das   CLAUSULAS SEGUNDA e QUARTA   (DA VIGÊNCIA E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui não referidas.

## Página 4

Macapá, 21.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

VIGENCIA: Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigencia contratual por mais 12 (doze) meses com Início em 04.11.2024 0 encerramento em 03.11.,2025, Ou até que se conclua 0 processo licitatório, referente a0 mesmo objeto. DA_DOIACAQ_DRCAMENIÁRIA: Ação:  MANUTENÇÃO DAS AÇOES DOS SERVIÇOS PUBLICOS-ATB; Programa de Trabalho: 10.301,0001.1.057,.O0o; Elemento de Despesa: 33,90.39; Fonte; 1600O0Do0o.

RESOLUÇÃO Nª 05/2025 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA O ANO LETIVO DE 2025 DO CENTRO EDUCACIONAL SENNA, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM.

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no USO das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto n 2.487/1999 PMM e,

Macapá AP; 01 de Novembro de 2024.

Duc hcuulle %e fnuxt Wvalm ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1.262/2024 PMM CONTRATANTE

CONSIDERAND O:

Análise do Processo n: 35/2024-CMEM, procedida à luz da Resolução nª18/2015-CMEM. RESOLVE:

Art. 10

HOMOLOGAR

Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2025 do CENTRO EDUCACIONAL SENNA.

LufINeic #NROIOFERREIRA CORRÊA PRO MED & COMÉRCIO LTDA ME SNPJ Nª 06.160.236/0001-71: CONTRATADA

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 21 de janeiro de 2025.

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO Nª 04/2025 CMEM HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 Do CENTRO EDUCACIONAL DENTINHO DE LEITE, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015- CMEM.

Ksone C3.@% Rosylene C. B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

SEC.MUNGESTÃO

PORTARIA No 004/2025 GESTÃO

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; CONSIDERANDO à determinação legal prevista no Art. 2 da Lei no 8.666/1993; CONSIDERANDO 0 disposto no Contrato no 056/2022-GESTÃO /PMM;

CONSIDERAND O: Análise do Processo n. 0312025-CMEM, procedida à luz da Resolução nª18/2015-CMEM.

RESOLVE:

"Art. 10

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo 2025 do CENTRO EDUCACIONAL DENTINHO DE LEITE.

"Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário   Oficial do Município de Macapá.

RESOLVE:

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 21 de janeiro de 2025.

Art. 1' DESIGNAR 0 servidor ANDERSON DE LIMA GUERREIRO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Decreto no 242/2025 PMM, código CC-02 para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO No 006/2021 - PMM, referente a Locação de Imóvel para a instalação e funcionamento da AGÊNCIA DISTRITAL DO BAILIQUE da Prefeitura Municipal de_Macapá, em nome da pessoa física DANIEL

Kaene 08.Cu8a Rosylene C. B. Cunha CMEMIPMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá

## Página 5

Macapá, 21.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DOS ANJOS DA SILVA, CPF nª 003.983.412-30. $ 20 0 fiscal do contrato anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados. $ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 06 de janeiro de 2025.

$ 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem à competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário.

DÊ-SE PUBLIQUE-SE.

CIÊNCIA,

REGISTRE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 06 de janeiro de 2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 005/2025 GESTÃO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Ratifico na forma da Lei nª 14.133/2021.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão/PMM Decreto nª 159/2025-PMM

CONSIDERANDO a determinação legal prevista no Art. 2 da Lei no 8.666/1993;

Processo Administrativo nª 121/2025- DCAIGESTÃOIPMM. CONTRATADO: DOUGLAS ROCHA FUNDAMENTO LEGAL: Art. 75, XV; da Lei nª 14.133/2021. RECURSO: Fonte:   1500, Categoria Econômica: 33.90.30 04.122.0002.2.018.000 OBJETO: A presente  licitação é a Dispensa de Licitação para contratação de empresa especializada na aquisição de placas de metal de identificação de patrimônio; para atender todas as demandas das Unidades Administrativas pertencente a Prefeitura Municipal de Macapá-PMMIAP . VALOR DO CONTRATO: R$ 62.530,00 (sessenta e dois mil e quinhentos e trinta reais). JUSTIFICATIVA:

CONSIDERANDO 0 disposto no Contrato nª 053/2022-GESTÃO /PMM;

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor VITOR GABRIEL DOS SANTOS  SALOMÃO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Divisão de Comunicação   Administrativa, Código CC-01, Matrícula: 00061659, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO No 053/2022- PMM, de Locação de um Imóvel Urbano, situado a Avenida Procópio Rola, 699, Centro, na cidade de Macapá-AP, para as instalações e funcionamento da JUNTA MÉDICA PERICIAL do Município de Macapá SECG /PMM.

As placas de marcação patrimonial têm 0 objetivo de auxiliar 0 controle dos ativos fixos e físicos de um órgão público; facilitando àa localização dos itens e a realização dos inventários. As aquisições das plaquetas são indispensáveis para dar suporte quanto ao tombamento; assim contribuindo para 0 controle dos bens distribuídos através de registro patrimonial, resguardando 0 patrimônio público com sua devida identificação. Diante dessa necessidade em manter 0 controle patrimonial das unidades administrativas que   compõe a Prefeitura Municipal de Macapá em perfeito e ininterrupto funcionamento, não se vislumbra outra situação; que não seja a contratação direta de empresa especializada no fornecimento de placas de metal de identificação com numeração sequencial de patrimônio.

$ 10 - É de competência da fiscalização do servidor designado:

I

Contrato no 053/2022-GESTÃO /PMM; MUNICÍPIO DE MACAPÁ , pessoa Jurídica de direito público, CNPJ (MF) nª 05.995.766/0001 - 77, por intermédio da Secretaria   Municipal de Gestão SECG/PMM e a Empresa IZA MIRANDA IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ no 44.277.520/0001-11.

Considerando, que 0 serviço descrito na presente demanda, dos quais deverão ser executados por uma única empresa, visto que é 0 mecanismo de segurança de identificação numérica de cada bem do inventário da Prefeitura Municipal de Macapá, as fases dessa metodologia estão ligadas diretamente aos outros itens do objeto dessa contratação, através de entradas saídas de dados, a separação destas

## Página 6

Macapá, 21.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

fases para mais de uma empresa, dificultará este processo de coesão impactará diretamente nos prazos de entrega dos produtos, além de dificultar a gestão de todo processo. 0 Fluxo de Serviços tem como propósito orientar quanto às premissas, interações documentos necessários a realização e cumprimento rigoroso de todos os requisitos técnicos, financeiros e jurídicos necessários para a efetivação da contratação, reduzindo riscos de inconsistência ou reprovações durante 0 processo de controle interno pelo órgão competente A escolha pela Dispensa de Licitação (Lei nª 14.133/2021), se justifica pela natureza especifica do serviço; que requer conhecimento técnico; além da urgência da aquisição das placas patrimonial para atender as Unidades Administrativas que compõe a Prefeitura Municipal de Macapá, sendo que a demora na tramitação do processo administrativo; em razão da complexidade do processo licitatório; poderá prejudicar 0 interesse público. MacapálAP; 17 de janeiro de 2025. Atenciosamente,

MACAPAPREV

MACAPA PREVIDENCIA- MACAPAPREV GABINETE DA PRSIDENTE

PORTARIA DE GERENTE E FISCAL DE CONTRATO N* 0in0zs GABIMACAPAPREV

Diretora Presidente, JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS;   Decreto n"082/2025-PMM   da Macapa Previdência MACAPAPREY no Uso   de suas   atribuiçães   legais que Ihe são conferidas pelo at  30; inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM 0 scu; Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 37.Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art |17 e seguintes da Lei nª 14.133 de [ de abril de 2021, que institui normas para Licitaçôes Contratos da Administração Publica €. dà outras providências

RESOLYE:

FÁBIO DA SILVA CABRAL Dir. do Depto Administrativo e Financeiro DAFISEMG Decreto nª 639/2025 PMM

Art 1 DESIGNAR & servidora JEANURA PAULA RAMOS como FISCAL DE CONTRATO pertencente ª0 quadro de pessoal   de   provinento   comissionado da   Macapá   Previdência MACAPAPREY ocupante do cargo de Chefe de Departamento de Orçamento € Finanças Decreto n* 681/025-PMM,

SEMOB

Art. 2 DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREY , ocupante do cargo de Chefe de Gabinete Decreto nª495/025-PMM para GERENTE DO CONTRATO, irà acompanhar assuntos pentinente a todos serviços prestados;, referente a0 PRIMEIRO TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª024/2023 DCCC- MACAPAPREV; referente a0 PROCESSO ADMINISTRATIVO N*2024.,40.I00nsI4PA,  firmado com Macapá   Previdéncia MACAPAPREV

50 (nerceiro) Teno Aditivo de Prazo 20 Contrato n' 060/2025- SEMOBiPMM, que entre si celebram Prefeitura Municipal de Macapo, atraves da Secretaria Municipal de Obras Infraostrutura Urbana SEmoB; como CONTRATANTE e a Empresa E 8 E $ ValES LTDA como CONTRATADA, que im como OBJETo REVITALIZAÇAO Do BIOPARQQUE DA AMAZÔNIA CONVÊNio Nª 891580/2019 . Da VGeNCiA fica prorrogado 06 (sels) meses consecutivos, 0 prazo de execuçao vigencia contratual, partir   08/01/2025 08/07/2026, de acordo com 0 reprogramaçao ostabelecida no cronograma anexo 8 este Tero Aditivo. As demais cláusulas do presentecontrato   permanecem inakeradas.

Empresa BLINGEL VIGILÂNCIA E SEGURANÇA LTDA, CNPJ n 22.901.747/0001-53 cujo objeto é # contratação de empresa para prestação de serviços de vigilancia patrimonial armada com segurança diurno € noturno no posto 2Ahs no prédio da Macapá Previdência MACAPAPREV

Macapá ÁP, 06/01/2025.

Art. 30 Compete as servidoras; Acompanhar fiscalizar a execução dos scrviços contratados,   verificando: à   conformidade com Os  termos contratados; Promover 05 registros de todas as ocorrencias relacionadas com execuçâo do contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços. Preparando   medidas   corretivas ,  quando número, visando manter a fiel execução do contrato; Levar 4 conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV 25 decisdes providências quê ultrapassem a sua competencia para a adoção das mvedidas convenientes, assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; Apresentar, até (quinto) dia util , contados da apresentação da execução dos  servicos,  circunstanciado Relatório  para consubstanciar   decisao superior, inclusive quanto à qualidade, quantidade € prazos;

Cassio Clell

Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Opras € Infraestrutura Urbana SEMoBPMM Decreto nª 160/2025PMM CONTRATANTE

IIL

50 (quinto) Termo Adltivo de Prazo 80 Contrato n' 036/2022- SEMOBiPMM; que entre si celebram 9 Prefeitura Municipal de Macapa, atravós da Secretaria   Municipal   de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE € 8 Emptese CARVALHO 8 FRoede LTDA ME, como Contratada, que tem como Objeto CONTRATAÇAO De EMPRESA ESPECIALIZADA NA ÁREA DE EnGENHARIA Para EXECUTAR CONSTRUÇAO De EXPOSIÇao DE ESpECIES AquÁTiCas No BIOPARQUE DA AmaZonia, No Municipio De MACAPA CONvenio Nª 898703/2020- DPCN DA VIOÊNCIA Fica prorrogado 45 (quarenta € cinco) dias consecutivos, Prazo de execuçao vigencla contratual, partir 06/01/2025 20/02/2026, de acordo com 0 reprogramaçao ostabelecida no cronograme anexo a este Termo Aditivo. As demais  cláusulasdo presemte contrato   permanecem inatteradas. Macapa-AP, 03/01/2026. Wuj Cassio sen Rabelo Crz Secretário Municipul d# Obras 0 Infraestrutura Urbana SemoBipmM Decreto nª 160/2025-PMM CONTRAIANIE

VL

Art. 4* A: designação vigorará  ate encerramiento da prestação dos serviços Art. 5" Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 06 de janciro de 2025, revogando-se as disposiçoes en} contrario

REGISTRE-SE PEBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 06/de janeiro de 2025 ,

JANXYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

## Página 7

Macapá, 21.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA Nª 011/2025 MACAPAPREV

VIIL IX:

Votar nos procedimentos licitatorios de que participar; Praticar 0s demais atos necessários a0 bom andamento dos trabalhos da Comissao.

Designar servidores para integrar a Comissào Especial de Licitação da Macapá Previdência MACAPAPREV A Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 37, Caput da Constituição Federal; Art. 17, do Decreto nª 2.282/99 PMM, qual regulamenta Lei nª 976/1999-PMM, com suas respectivas alteraçôes, bem como; que consta da Lei n' 14.133/2021, com suas respectivas alterações.

Art 59 São   atribuiçôes   dos   membros   titulares   da Comissao Especial dc Licitação; Atender as convocaçães feitas pelo Presidente da Comíssao € particípar das sessões; Votar nos procedimentos licitatórios de que participar; Rubricar €s documentos de habilitação € as propostas; V Auxiliar 0 Presidente em suas tarefas € atender as suas determínações. Parágrafo único 0s membros suplentes da Comissão Especial de Licitaçao, quando convocados pelo Presidente; exercerdo %8 atribuiçoes previstas nesse artiga.

RESOLVE:

Art: São atribuiçdes do Secretário da Comissão Especial de Licitação: Atender às convocaçães feitas   pelo Presidente da Comissao € participar das sessões; Auxiliar 0 Presidente em suas tarefas € atender as suas determinaçdes: Luvras as ates reunides da Comissao; Providenciar publicação dos atos da Comissão. na forms € modo legais.

Art. |ª DESIGNAR os servidores abaixo para, sob 9 presidência do   primeiro;   comporem Comissão   Especial   de  Licitaçho da Macapé Previdência MACAPAPREV , visando processar € julgar Licitação nas modalidades Concorrência, Tomada de Preços; Carta Convite; Pregao Presencial € Eletrônico visando ª Contratação de Prestação de serviços; Contrataçôes diretas, Inexigibilidade; Chamamento  públíco Aquisição de materiais de interesse do Órgao; Presidente: Rayra Bezerra de Oliveira. Membro: Jane Paula Martins Rodrigues. Membro: Karyna Santos Ramos.

Art. 7 Caberé Comissão   Especial de   Licitação apreciar efetuar 0 assessoramento necessario à Auloridade Competente nas fases recursais cnumeradas nas letras "a #b do inciso }, do Artigo 166, da lei 14.133/2021 . Art. 8" A equipe de Pregoeiros será constitufda pelos servidores abaixo discriminados 08 quais terão a competência de implementar 0s   atos legsis  necessários   vísando aquisicho   de materiais ou contratação de prestação de serviços da MACAPAPREV: Pregoeiro Oficial: Mauro Fernando Parente de Oliveira; Equipe de Apoío sera composta pelo servidor Matheus Pimentel Mamedio, 0s   quais   sucederão 0 pregociro oficial em casos de ausencia ou impedimentos

Art. 2' A Comissão Especial de Licitaçao, ora constituída, terá como membros   suplentes, que atuarao nos   impedimentos Ou ausência de seus titulares; 0s seguintes servidores: Membro: Gabriel Zaqueu da Conceição Membro: Edson Vieira PimenteL

Art. 3" São atribuiçdes da Comissão Especial de Licitação: Examinar regularidade  formal dos documentos de habilitaçao; IL Realizar  as diligências necessárias 80 desempenho de suas (unçôes IIL Decidir sobre habilitaçao ou inabilitaçao dos proponentes; IV Julgar ªs propostas técnicas ou comerciais; quanto aos aspectos formal € de mérito; Proceder classificação Ou desclassificação das propostas; VI Rever seus atos, de oficio ou por provocação, quando considerá-los passiveis de correçao, fundamentalmente; VII Rccebcr recursos interpostos contra seus atos, dirigidos autoridade superior; informando aos demais participantes da licitação a sua interposição € dando-lhes 0 seguimento legal; VIII Apreciar recurso hierárquico interposto, revendo 0 ato respectivo; se for 0 Caso, ou remetendo recurso, devidamente instruído; à autoridade superior; IX Promover as diligências determinadas pele autoridade superior; X Comunicar a0 setor competente; para & devida ªpuraçào e eventual imposição de penalidade, ª ocorrência de fato que possa configurar falta ou ilícito; XI Praticar os demais atos necessários a0 desenvolvimento de suas atribuiçóes.

Art: 90 Os membros da Comíssão Especial de Licitação; terão mandado de (um) ano, permitida uma recondução, na {orma preconizada na lei n" 14.133/2021.

Art: 10* Dentre 08 membros da Comissão Espccíal de Licitação; scrá   designado 0 Secretário   Presidente   para   desempenhar 48 atividades neccssáriass visando 0 implemento dos procedimentos pertinentes.

Art Ml' A investidura dos membros da Comissão Espccial de Licitaçao; objeto desta Portaria; é feita contar da data de sua publicação   desta   portaria no Diário   Oficial   do   Município  de Macapá.

Art 12" Esta Portaria entra em vigor a contar de sua assinatura,

Dê-se CIÊNCIA, PUBEIQUESE E CUMPRA-SE

Macepa-P09 de janeiro de 202s.

JANAYNA GOMES DA SfLYA RAMOS Diretora Presidente Decreto Nª 082/2025-PMM

Art. 4ª - Compete 90 Presidente da Comissão Especial de Licitação: Convocar 0s demais membros,titulares ou suplentes, sempre que necessário para desenvolvimento dos trabalhos da comissão; II Abrir;  presidiar e encerrar as sessdes da Comissão, anunciando as deliberaçoes tomadas; E Exerccr 0 poder de polícia para manter 9 ordem segurança dos tra balbos, solicitando a qucm de direito ª requisição de [orça policial, quando necessário; IV Rubricar 0s documentos de habilitação € os relativos às propostas; Conduzir 0 procedimento licitatório. praticando os atos ordinatórios necessarios: Resolver questões levantadas; verbalmente 'Ou por escrito, quando forem da sua competência decisória; vII Determinar realizaçao das diligências necessárias a0 bom apdamento dos trabalhos da Comissao;

Prefeitura de Macapá
