---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-29_Diário Oficial 4975 - 28.01.2025 (1).pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-29_Diário Oficial 4975 - 28.01.2025 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 28 de janeiro de 2025 - Nª 4975

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 28.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ERRAIA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

Ao DECRETO Nª 2016/2000-PMM, datado de 16 de outubro de 2000.

Considerando os termos do Proc. Administrativo nª 3.875/2023 1Doc, datado de 29/06/2023, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

L1s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDE SELÊ:

ERRAIA

()

Ao DECRETO Nª 2.377/2024-PMM, datado de 16 de outubro de 2024 .

Art.

10

NOMEAR para cargo de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, FRANCIVANA DOS SANTOS SILVA para exercer Categoria Funcional de Professor de Inglês, classe B, sub-classe B, nível 01, do Grupo Ocupacional do Magistério Municipal, a partir do dia 30 de agosto de 2000. ()

Considerando Os termos do Proc. Administrativo nª 327/2024 1Doc, datado de 17/01/2024, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM

ONDESELÊ:

(

LEIA-SE:

Art. 10 EXONERAR, a pedido do cargo efetivo, a Servidora Pública Municipal THATIANE DA SILVA NOBRE da categoria funcional de servente, Classe A, Nível 12, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional dos auxiliares educacionais, matrícula nª1062161, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

(

Art.

10 NOMEAR, para cargo

de provimento efetivo na categoria funcional de professor de História, classe C, sub-classe C, nível 01, a servidora Pública   Municipal FRANCIVANA DOS  SANTOS SILVA, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 20 A Exoneração contar-se-á a partir de 17 de janeiro de 2023.

(

(

LEIA-SE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

()

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

Art. 10   EXONERAR,

pedido, do cargo efetivo; a Servidora Pública Municipal THATIANE DA SILVA NOBRE da categoria funcional de servente, Classe A, Nível 12, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional dos auxiliares   educacionais,   matrícula n'1062161, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 A Exoneração contar-se-á partir de 17 de janeiro de 2024.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.376/2024-PMM, datado de 16 de outubro de 2024.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando os termos do Proc. Administrativo nª 6.501/2024 IDoc, datado de 21/11/2024, da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

ONDE SELÊ:

=

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 EXONERAR, a pedido do cargo efetivo; a Servidora Pública Municipal ALESSANDRA RAFAELA GUEDES BRAGA da categoria funcional de professor, Classe C, Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, matrícula n 002818591, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 731/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

(

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta

LEIA SE:

(

Art. 10 EXONERAR, à pedido, do cargo efetivo, a Servidora Pública Municipal ALESSANDRA RAFAELA GUEDES BRAGA da categoria funcional de pedagoga; Classe C, Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; matrícula nª 002818591, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear CLÁUDIA CAMÕES SILVA para exercer Cargo de Provimento em Subsídio de Coordenadora de Políticas  Sociais, Código CC-03, que

## Página 3

Macapá, 28.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

integra à Estrutura Administrativa da secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia   06 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 927/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 934/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear ROMULO DO COUTO E SILVA PENNA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Inovação e Análise de Dados, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 1ª Nomear WADITON VIEIRA DA LUZ do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor; código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 24 de janeiro de 2025.

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 928/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de janeiro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Lo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 933/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e.

Art. 12 Nomear EUDI DO SOCORRO ARAÚJO PALHETA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 18 PRORROGAR; pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 30 de janeiro de 2025, ao Governo do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 06 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Técnica em Administração Pública, inscrita sob matrícula nª 9596-6/1, lotada na Secretara Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de janeiro 2025.

1o

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar   do dia 30 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 929/2025  PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222,inciso Il, da Lei Orgânica do Município de

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP _ 28 de janeiro de 2025.

## Página 4

Macapá, 28.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

PORTARIA N? 063/2025 SEMSA/ PMM

A Secretária Municipal de Saúder no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Municiplo de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lel Orpânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM,datado de 03 de janeiro de 2025.

Art. 1ª Nomear RENATA PRIMO SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica  Setorial,  Código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 2 servidora abaixo relacionada para exercer 8 função de Diretora do Departamento de Promoção Saúde DPS/SEMSA/ PMM. AURACILENE RODRIGUES DA ROCHA, Pslcóloga (Matrícula n' 00060671) Dlretora do Departamento de Promoção à Saúde: Art; 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada e nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força da Lei Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publlcação; com eteitos a contar do dia 03 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

No

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

SEMSA

ERRATA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 28 de janeiro de 2025. bnuco Bcuulc d Mo Uceeov ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 149/2025 PMM

A SecretáriaMunicipal de Sauder no Uso de suas atribuições legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, $ 40 Incisos IV eV da Lei Organice do Municíplo de Macapé, alterado pelo Art 80 $ 50 Incico V € VIII da Emenda à Lel Orgánica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 149/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2025.

PORTARIA Nª 064/2025 SEMSA / PMM

CONSIDERANDO a Portaria nª 062/2025 SeMsa/PMM, Publicada no Diárlo Oficial do Município nª 4970 de 21 de janeiro de 2025, pág. 03.

A Secretária Munlcipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40 Incisos IV € V da Lel Organica do Munlcipio de Macapó, alterado pelo Art 80, 5 50 inciso V € VIII da Emenda &à Lei Orgônica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto n 149/2025 PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025.

RESOLVE: Onde Se LÊ: "DESIGNAR 0 servidor abatxo relacionado para exercer função de Chefe da Dlvisdo de Slstemas de Informaçdo em Saúde DSISISEMSA / PMM Lucas CASTRo PERBIRA Matrícula n' 61852 Chefe da Divisão de Slstemas de Informação €m Saude

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer 0 funçôo de Chefe de Gabinete desta Secretaria Municipal de Saúde LISSANDRA GOMES PIMENTEL Matricula n' 00061798 Chefe de Gabinete SEMSA/PMM:

LEIA-SE; 'DESIGNAR 0 servidor abalxo relacionado para cxercer 8 lunção de Diretor do Dcpartamento de Slstemas de Informação em Saude DSIS/SEMSA/PMM. LUCAS CASTRO PEREIRN Matrícula n' 61852 Diretor do Departamento de Sistemas de Informaçbo em Saúde

Art: 20 4 designação que 50 refere esta Portaria ndo altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 8 nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoriar por força da Lel.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-Se E PUBLIQUE-se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 28 de Janeiro de 2025. bnuaa Mcube 2l Tno Hycwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secrctória Munlclpal de Saúde de Macapá Decreto n' 149/2025 PMM

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de Janeiro de 2025, revogadas as dlsposlçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretfria Municlpal de Saúde, em 28 de janeiro de 2025.

## Página 5

Macapá, 28.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

buaFheselu d buo [Jueov DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretfria Municipal de Saúde; em 28 ERICA ARAnHA De SOUSA AYMORÉ de Janeiro de 2025, secretaria Municipal de Saude de Macapa bu huuue d q buuv Decreto nª 149/2025 PMM ERICA ARAnHA De SouSa AYMORÉ Secretorla Municlpal de Saúde de Macapá PORTARIA No 065/2025 SEMSA/ PMM Decreto n" 149/2025 PMM A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas SEMAS Pelo Art. 228, $ 49, incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgônica Nª PORTARIA Nª 013/2025 SEMASIPMM 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto n? 149/2025 PMM, datado de 03 de SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA janeiro de 2025. SOCIAL usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art, 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do RESOLVE: Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/200ô-PMM, que dlspôe sobre 0 Regimento Art. 10 DESIGNAR 8 servldora abaixo Interno do Municiplo de Macapá 0 alnda, nos termos da Lei relacionada para exercer 3 função de Chete da Complementar nª. 136/2020-PMM. Dlvisão do Programa Saúde na Escola PSE/ SEMSA/ PMM RESOLVE: SaraH OHRAnA FREITAS Da SILVA Enfermeira (Matrícula n" 00061476) Art 1 DESIGNAR, a servidora ALINNE CRISTINA Chefe da Dlvlsão do Programa Saúde na Escola. CARVALHO DE MACEDO AZEVEDO, inscrita sob Art. 2" A desionação a que se retere esta Matricula:  60589, pertencente ao Quadro de Provímento de Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora Cargo   Comissionado lotado na Secretaria Municipal de elencada e nem interfere em sua remuneração, Assistencia Soclal ~ SEMASIPMM , na categoria funcional de exceto vantagens concedidas à categoriar por Chefe de Gablnete  para realizar análise 0 parecer de força d2 Lei. processos no Controle Interno da Secretaria Municipal e Fundo Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na Municipal de Assistência Social data de sua publicaçãor com efeitos a contar do 03 Art 2ª dia revogadas as Esta Portaria entra em vigor na data de sua de Janelro de 2025, disposkções em contrário. assinatura, a contar do dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúder em 28 DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, de janeiro de 2025. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social bnuca fnueba   Imnx [uuní Macapá-AP , 27de janeiro de 2025. ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÕRÉ WL Mnllo Secretária Municipal de Saúde de Macapá MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Decreto nª 149/2025 PMM Secretária Municipal de Assistencia Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 ~PMM PORTARIA NP 066/2025 42 SEMSA/PMM PORTARIA Nª 014/2025 SEMASIPMM A Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são do Munlcípio de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ conferidas pelo Art 228 0 seus Inclsos da Lei Organica do 5" inciso V € VIII da Emenda à Lel Orgânica No Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Decreto no 149/2025 PMM; datado de 03 de Interno do Municiplo de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM. janeiro de 2025. RESOLVE: RESOLVE: Art 1" DESIGNAR, a servidora KELE BARBOSA 1' DESIGNAR servidora abaixo SANTANA, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão Art. a da de Diretora do Departamento de Proteção Especlal , lotada na relaclonada para exercer a função de Chefe Divisão de Alimentação Nutrição Secretaria Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM , para DAN/SEMSA/ PMM, responder pela Divisão da Casa Abrigo Marluza Araújo OLGA MONTEIRO DE JESUS WANDISJARV , Nutricionista (Matricula n' Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua 00060638) Chefe da Divisão de Alimentação e publicação; com efeitos a contar do dia 27 de janeiro 2025. Nutriçãosrt. 2? DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE A designação a que se refere esta Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora interfere remuneração; Macapá-AP , 28dejaneiro de 2025. elencada 0 nen em sua exceto vantagens concedidas categoria, por força da Lel. a@lhalys q1luo Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na MAYLA KALIME MATOS CARVALHO data de sua Publicação; com efeitos 8 contar do Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM dla 03 de Janeiro de 2025, revogadas as Decreto nª 168/2025 PMM disposições em contrário.

## Página 6

Macapá, 28.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMOB

PROGEM

PORTARIA Nª 001/2025 PROGEMIPMM

PORTARIA Ne 083/2024 SEMOB

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de sua8 atribulçdes legals que Ihe são conforidas pelo Art: 222, Inclso Il da Lol Organlca do Munlclplo de Macapá 0 dlsposto na Lel Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n 3,326/2021 PMM, datado de 17 de malo de 2021. @ finalmente 0 que consta na INSTRUÇAO NORMATIVA Ne 001/2019 - COGEMIPMM.

A PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 166/2025 PMM ambos da Lei Organica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município .

RESOLVe:

Art: 1ª NOMEAR: FRANCISCO CARLOS PEREIRA DA SILVA SANTOS Matricula n? 01093551,  Cateporla Funcional: Tecnico em Edificação, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefeltura Municipal de Macapá, exercendo a Função Gratlficada de Auxlliar de Confiança FG-01, que integra à Estrutura Adminlstrativa da Secretaria Munlclpal de Obras Infraestrutura UrbanaSEMOBPMM, como Flscal do Contrato n? 009/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto Contratação de Empresa Especiallzada na Área de Engenharia para Executar Serviços de Reforma e Ampliaçao de Prédio Püblico  IMPROIR; no Municlplo de MacapálAP , em nome da Empresa N J S MACHADO LTDA

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR 0 servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA, matrícula nª 00265221, lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, para fiscalizar a execução do Contrato nª 001/2025 PROGEMIPMM, que tem como CONTRATANTE PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO, e como CONTRATADO a empresa EMPORIO MACAPA EMPREENDIMENTOS LTDA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 27 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário

Art: 2 - Esta Portarla entra em vigor a contar do dia 13 de junho de 2024,  revogadas as disposições em contrário

DÊ SE, CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE , Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 18 de dezembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 27 de Janeiro de 2025. MAPMGTRE EREZ}8gÊE 'toAsYima PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 166/2025-PMM

CÁSSIO CLEIDSIEN RABELO CRuZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

Publicado nesta Secretaria  Munlcipal de Obras Infraestrutura Urbana, a08 18 dias do mis de dezembro de 2024.

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 001/2025 e CPLISEGOV

18 Termo aditivo DE PRAZO Ao contrATO N?   096/2023 - SEMOB/PMM. 19 (primelro) Termo Aditlvo de Prazo a0 Contrato ne 096/2023- Semob/pMM, que entre sl celebram Prefeitura   Municlpal de Macapá, através da Secretaría Municlpal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE a Empresa SALLES Comercio € Empreendimentos LTDA, como CONTRATADA, que tem como OBJETO CONSTRUÇAO DE PASSARELA DE CONCRETO, NO MUNICIPIO DE MACAPA AP (CONVENIO Nª 905261/2020) DA VIGÊNcia Fica prorrogado por 180 (cento € oltenta) dlas consecutivos, % prazo contratual de execução do scrviço, partir   28/12/2024 26/06/2025, de acordo com reprogramação   estabelecida no cronograma anexo 3 este Termo AdItRo. As dcmais cláusulas do presente contrato permanccem Inalteradas.

Processo Administrativo nª 1237/2024-SEMSA/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura eventual: REGISTRO DE PREÇOS PARA A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NA EXECUÇÃO DE SERVIÇOS CONTÍNUOS DE LIMPEZA E DESINFECÇÃO DE ESTABELECIMENTOS DE SAÚDE, VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA REDE MUNICIPAL DE   SAÚDE DE MACAPÁ, conforme quantidades 6 especificações constantes neste Termo Referência ANEXO [ da Edital.

Abertura da Licitação: Dia 13/02/2025 às O9h3omin, (horário de Brasília)

Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www gov. br /compras, sob 0 No 90002/2025, UASG ns 980605.

Macapa-AP , 03 de detembro de 2024.

Macapá-AP, 27 de janeiro de 2025 .

CASSIO CLEESEN RABELO CRUZ Secretário Munlcipal de Obras €e Infracstrutura Urbana SEMOB /PMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

André Luís de Lima Moraes

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo
