---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-08_Diário Oficial 4956 - 31.12.2024.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-08_Diário Oficial 4956 - 31.12.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 31 de dezembro de 2024 -Kª 4956

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Cliveira Furlan Prefeito de Macapa

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Walcir Sergio Souza Cunha Interino CTMAC

Franco Aurélio Brito te Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e

Diego Cesar dos Sartos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

EUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvoivimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage_Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henricue Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brídiarios-oficiaisl

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valci: Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Aimeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Inira-estrutura Urbana SEMOB Lella Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Scuss Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado publicação do D.OM as matéries encaminhadas serão izadobpars até as 17:00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ Irovação

## Página 2

Macapá, 31.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

mempros permanentes que constituam qrupos de crabalho Qu subcomissões sobre temas especítlcos na agenda do SIMASE; convidados representantes de outros órgãos ou entidades, públicos ou privados, para participar das atividades eventuais, com a finalidade de contribuir para 0 desenvolvimento dos trabalhos.

DECRETOS D ECRETO Nª 2.638/2024 PMM INSTITUI COMISSÃO INTERINSTITUCIONAL Do SISTEMA MUNICIPAL DE ATENDIMENTO SOCIOEDUCATIVO-SIMASE.

Art. 3ª A Comissão Interinstitucional do SIMASE será composta por um representante titular, e respectivo suplente; de cada um dos órgãos € entidades a seguir indicados:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso |, da Lei Organica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO os termos da Lei n'_ 388/90 PMM   datada de 06 de dezembro de 1990, com a nova redação dada Lei nª 585/93-PMM de 21 de novembro de 1993, do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá;

Secretaria Municipal de Assistência Social, órgão Gestor do Sistema Municipal de Atendimento Socioeducativo em Meio   Aberto, quetem a função de coordenar a Comissão; Secretaria Municipal de Educação; Secretaria Municipal de Saúde; IV Secretaria Municipal de Direitos Humanos; V Instituto Municipal de Turismo; VI _ Secretaria Municipal de Esporte e Lazer; VII Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; VIII Conselho Tutelar da Zona Norte; IX Conselho Tutelar da Zona Sul; X - Conselho Tutelar da Zona Oeste; XI Procuradoria-Geral do Município; XII Ministério Público do Estado do Amapá; XIII - Procuradoria do Trabalho no Município de Macapá; XIV Defensoria Pública do Estado do Amapá; XV - Tribunal de Justiça do Estado do Amapá; XVI Conselho Municipal de Direitos da Criança do Adolescente.

CONSIDERANDO que a implementação; acompanhamento e a avaliação do Sistema Municipal de Atendimento Socioeducativo SIMASE requer esforço conjunto dos diversos órgãos e entidades envolvidos na aplicação e no cumprimento das medidas socioeducativas em meio aberto;

CONSIDERANDO Resolução n' 119 do CONANDA, de 11 dedezembro de 2006, bem como as diretrizes da Lei Federal nª 12.594 de 18 de janeiro de 2012, que insttui 0 SINASE (Sistema Nacional de Atendimento Socioeducativo);

CONSIDERANDO a Lei Federal nª 8.069 de 13 de julho de 1990, Estatuto da Criança 0 do Adolescente; que regulamenta a execução das medidas socioeducativas destinadas aola adolescente e jovem que pratique ato infracional;

S1* Os membros da Comissão Interinstitucional do SIMASE , titular e suplente, serão designados por ato do Prefeito de Macapá, após indicação dos titulares dos órgãos entidades a que estejam vinculados.

CONSIDERANDO que

criação da Comissão Interinstitucional do SIMASE se impõe para consolidar política municipal, de atenção ao adolescente em conflito com a lei.

52ª Os membros da Comissão Interinstitucional do SIMASE pode ser substituídos a qualquer momento; considerando a solicitação de seu órgão de representatividade, devendo ser informado a Secretaria Municipal de Assistência Social,  para que se proceda alteração necessária.

DECRETA:

Art. 1ª Fica instituida, no âmbito do Município de Macapá, a Comissão Interinstitucional do Sistema Municipal de Atendimento Socioeducativo SIMASE, com a finalidade de promover; de forma articulada, colegiada corresponsabilizada, implementação da gestão, monitoramento e avaliação do SIMASE, com as seguintes atribuiçoes:

53ª A participação do ente indicado no inciso XIII nas atividades da comissão é facultativa.

Art. 40 Caberá a Secretaria Municipal de Assistência   Social   promover a coordenação e prover 0 apoio administrativo e 0s meios necessários à execução das atividades da Comissão Interinstitucional do SIMASE.

definir as estratégias de implementação qualificação do SIMASE no âmbito do Município de Macapá; estabelecer a pauta e agenda de compromissos para implementação do SIMASE no Município; conhecer Os documentos relativos organização € ao funcionamento do SIMASE;

Art 5ª Fica vedada a percepção de remuneração qualquer título pelos representantes dos órgãos entidades que compõem a Comissão Interinstitucional do SIMASE, por ser considerado serviço público relevante.

IV monitorar à execução do Plano Municipal Socioeducativo do Macapá;

Art. 6ª As demais disposições necessárias ao funcionamento da Comissão Interinstitucional do SIMASE serão disciplinadas por portaria da Secretaria Municipal de Assistência Social.

convidar outros órgãos nas esferas Municipais, Estaduais e Federais para participar das discussoes , ou outras secretarias ou instituições, sempre que necesshrio;

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

VI

fazer levantamento atual do sistema (SIMASE) para registro € posterior avaliação;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

VII articular com 0s órgãos das políticas setorials para convergências de suas competências atribuiçõas perante 0 SIMASE;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 23 de dezembro de 2024.

VIII

desenvolver  outras ações   pertinentes relevantes ria área de atendimento socioeducativo.

rs)

Art. 2 Quanto à categoria; assim se classificamn os participantes da Comissão Interinstitucional do SIMASE:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 31.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.368/2024 PMM

SEMAS

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da  Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Governo.

PORTARIA NO , 38472024 SEMASIPMMT

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçóes  legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânlca do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nv 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

DECRETA: Art. 12 Nomear CARLOS VINICIUS MATOS DE CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 10

DESIGNAR, Os servidores CAIO ROMUALDO COSTA DA SILVA, Assistente de Tecnologia da Informação Matricula nª, 02881741, IRLAN TORQUATO SaNTOS ARAÚJO, Assistente; MatrÍcula n 060558, corno fiscal; e como   gestcr de fiscal senvidor ANTONIO De OLIVEIRA Costa Datilógrafo; SIAPE n' 3347025,todos Jotados na Secretaría  Municipal de Assistência   Soclal SEMASIP MM , para Acomparhar Fiscalizar Processo Administrativo n" 12.01.000.069/2024, que tem por objeto contratação de empresa especializada para 0 fornecimento de cartucho; tintas e toners para as Impressoras HP Laser Jet Pro MFP M425dw, HP Laser Jet Pro M1132 MFP Color Epson L3250/L3150, Color Caron G3i10; Para atender a Secretaria Municipal de Assistência social SEMAS, seus equipamentos vinculados .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 14 de outubro de 2024.

Art. 2 Esta Poraria entra em vioor na data de sua assinatura, revogadas 25 disposiçôes em contrario.

uus

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, Publique-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP; 24 de dezembro de 2024 eyasdahL[kuall MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municípal de Assistêncla Sociai SEMASIPMM Decreto nª 874/2024 PMM

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

PORTARIA Nª 066/2024-CORGEMIPMM

TERMO DE FOMENTO Ne 003/2024-SEMAS /PMIM PROCESSOADMINISTRATIVO: 12.02.000.085/2024/2024- SEMAS/PMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 3ª da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM.

PElo PrESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CnpJ; 05.995,766/0001-77 COM SEDE NA RUA ODIRLADO SIlVA N' 1944, CENTRO, CEP, 68,900-151 MACAPÁJAP, NestE AtO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR ,' MAYLA KALIME MATOS   CARVALHO, DESIGNADA Pelo DEcReto N? 974/2024. SECRETÁRIA   MUNICIPAL DE   ASSISTEnCIA SOCIAL SEMAS E OFICINA   ESCOLA De LUTHERIA DA AMAZONIA-OELA doRaNTE DENOMINADO (A) ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL, ASSOCIAÇIO CIVIL DE DIREITO PRIVADO, SEM FINS LUCRATIVOS , ESCRITA NO CNPJ; 03,.470.157/0001-79, Com SedE NA Av; Dos Ipe Ne 367, BAIRRO; ipe, MACAPÁ-AP; NESTE Ato DESiGNADO REPRESENTADA PELA SR' JESSICA LARISSA FREITAS DA CRUZ PINGARILHO; PORTADORA Do RG; 357565 PolITEC-AP € ESCRITA No CPf SoB 0 N'. 008,264.332-60, RESOLVEM NA MELHOR FORMA DE Direito, CELEBRAR 0 PRESENTE TeRMo dE FOMEnto QUE TEM POR OBJETO A FORMALIZAÇÃO DE PARCERIA   EntRE OsCELEBRANTES , VISANDO A EXECUÇÃO Do PROJETO AMAZONIAÇÃO, APRESENTADO PELA OFICINA ESCOLA DE LUTHEria DA AMAZONIA-OELA NESTA Cidade DE MACAPA EM BAIRROS PERIFÉRICOS. VALOR DO PRESENTE TERMO DE FOMENTO É DE RS 144.500,00 MACAPÁ -Ap Bodedezembro DE 2024,

RESOLVE:

Art. 1ª- SUSPENDER por necessidade de serviço, 0 gozo das férias da servidora IVONE PIRES DA ROCHAmatrícula nª 00174341 ocupante do Cargo de Provimento Efetivo na MACAPATUR e em Comissão de Membro da Comissão Permanente do Regime Disciplinar CRPD desta Corregedoria do Município concedida através da Portaria nª 115/2024 MACAPATURPMM no período de 02/01/25 a 31/01/25, referente a0 período aquisitivo de 2024. Ficando para agendamento futuro.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 30 de Dezembro de 2024 .

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

au 0 h4 CMAYLA KALIME 'Loroskarhgulo SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL Decreto Ne 974/2024/PMM

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

## Página 4

Macapá, 31.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Documepto #ssinaco Giuitalmente goubr JESSICA LAnissFaeitas Da Chuz pinganin Data: 30/12/2024 13.37.26 0300 seritidue em htpss  {validar Nti gov.br

REPRESEMTAHIE LEGAL DA VERSATIL EIRELI CNP} N? 13,855.875/0001-17 COITRATADA

JESSICA LARISSA FReITAS DA CRUZ PINGARILHO

REPRESENTANTE LEGAL DA ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA- OELA CNP N? 03,470,157/0001-79

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL De AsSIStenCIA SOCIAL SR MAyLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS, €: CONSIDERANDO 'as DISPOSIÇOES DA LEI Nª 8.666/93; ESPECIALMENTE SEU: ARtigo 61; PARAGRAFO   ÚNICO, QUE DETERMINA COMo CONDIÇÃO INDISPENSAVEL PARA A EfICÁCIA Dos ContrAtOS Da ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO Ou DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL Que É CONDIÇÃO INDISPENSAVEL PARA SUA EFICÁCIA,  SERÁ PROVIDENCIADA PELA   ADMINISTRAÇÃO ATÉ 0 Quinto DiA ÚTIL DO MES SEGUINTE Ao DE SuA ASsinAtura; PARA OCORRER No PRAZO DE VINTE DIAS   DAQUELA : DATA; QuaLQUER QUE SEJA OSEU VALOR; AINDa QUE SEM ONUS. TenDO EM CONTA 0 PODER/DEVER DA ADMINISTRAÇÃO de CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANAVEIS, COMO O5 DE OBIETO,MoTivo E FINALIDADE, NEM   MESMO PREJUUZO A DiREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSENCIA DA PUBUCAÇÃO Do EXtRAto DO : TERMO AditIvo DE PRAZO Ao CoNTRaTo NP 056/2023-SEMaS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE ALIMENTAÇÃO TiPO:SELF SERVICE  (CAFÉ DA MANHÃ, ALMOÇO, LANCHE   DA Tarde) PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCiAL E SEUs EQUIPAMENTOS, NO DlÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DOM: ATENDENDO Ao disposto No ARtigo 55 Da Lei Ne 9.784/99 QUE ESIABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS no Ambito DA   ADMINISTRAÇÃO   FEDERAL DIRETA E INDIRETA , QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE AtOS QuE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS, NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANAVEIS . HAA VISTA QUE; Nao Foi PuBlicAdo EM Tempo HÁBILNO diario Oficial DO Municipio E BUSCANDO SANAR A PENDENCIA DO ; PROCESSO   ADMMINISTRATIVO; COM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇAO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICACAO DO EXTRATO DO CONTRATO 056/2023-SEMAS /PMM APENSADO Aq PROCESSO 12.01.000.124/2024 SEMAS/PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO; NA FORMA DAS LEIS MACAPÁ, 26 DE DEZEMBRO DE 2024, 41 @ukauaaln axunllio KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRiM MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SocIAL DECKETO Nª 974/2024/PMM

EXTRATO DO 28 TERMO aDITIVO DE PRAZO AO CONTRATO Ne 056/2023-SEMAS/PMM

PELO: PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICiPAL DE MACAPA, CNPJ SOB NQ 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURIDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO, COM SEDE NA AVENIDA MENDONÇA: FURTADO; CENTRAL; CEP 68.900-060   MACAPA/AP, REPRESENTADA PELA SECRETÁRIO MUNICIPAL SRA' MAYLA KALIME Matos <CARVALHO, NOMEADA PELO DECRETO Ne 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709 E DO CPF N? 793.757.822-04 , RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CidaDE DE MACAPÁ; DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADOIA) CoMo Contratante E EMPRESA VERSATIL; PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SiTO A AVENIDA PEDRO AMÉRIcO; Ne 921-A BAIRRO JULIÃO RAMOS CIDADE DE MMACAPÁ, INSCRITA NO CNPI SOB N' 13.855.875/0001-17 NESIE ATo REPRESENTADA POR SEu sÓcio PROPRIETÁRIO FRANCISCO; GOMIES BARRIGA NETO; BRASILEIRO, PROFISSÃO EMPRESÁRIO;RG N? 233839 E CPFN? 754.056,362-15,DENOMINADA CONTRATADA; ACORDAM € AJUSTAM 0 PRESENTE TERMO Aditivo DE PRAZO De Vigencia DO CONTRATO N? 056/2023, QUE TEM COMO OBJETIVO CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE ALIMENTAÇÃO TIPO SELF SERVICE (CAFf DA MANHA , AlmoÇD; LANCHE DA TARDE) PARA ATENDER SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL E SeUS EQUIPAMENTCS; PELO PRAZO DE 12 (DOZE) MESES A CONTAR DA DATa DEASSINATURA; FUNDAMENTO LEGAL; Lei ART, 57 DA LEI N? 8,666/1993; PROGRAMA De TRABALHO: 08.244.0001.2.144; 08,244 0001,2.134, 08.244.0001.2,050; 08.244.0001.2.025 , 08.2440001.2.152, FONTE; 1660, 1669, 1501, 1706. ELEMENTO DE DESPESA: 3*3,90,39, CUSTEIO: 3,3; VALOR GLOBAL R$ R$ 4.,500.424,72

MACAPÁ-AP;25 DE SETEMBRO DE 2024. 4 aulo KALNEMATOS CARVALHO SEC ETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024 /PMM CONTRATANTE

EXTRATO DA DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO N? 003/2024 SEmAS PMM ROCESSO ADMINISTRATIVO: 12,02.000,085/2024-SEMAS/PMM INTERESSADO: ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZONIA-OELA MODALIDADE: TERMO DE FOMENTO COM DISPENSA DE CHaMAMENTO Publico OBJETO: FORMALIZAÇÃO DE PARCERIA EnTRE OS CELEBRANTES, VISANDO A EXECUÇAO DO PROJETO AMAZONIAÇÃO, APRESENTADO PElo ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZONIA-OELA , NESTA CIDADE DE MACAPÁ EM BAIRROS PERIFÉRICOS. VALOR: RS 144.500,00 (CENTO E QUARENTA E QUATRO MIL E QUINHENTOS REALS} TRATA-SE DE OFlcio ENCAMINHADO PELO ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-OELA Com 0 Obetio DE AnÁLISE Do PRoJeto 'AMAZONIAÇÃO" APRESENTADO PELO ESCOLA DE: LUTHERia DaA AMAZONIA-OELA; NESTA CIDADE DE MACAPA EMF BAIRROS PERIFÉRICOS: POR MEIO DE FORMALIZAÇAO DE TERMO DE FOMENTO, PARA A CONSECUÇÃO DE FINALIDADE DE INTERESSE PÚBLJCO E RECIPROCO QUE ENVOLVE A TRANSFERENCIA DE RECURSOS FINANCEIROS À REFERIDA ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL (OSC), CONFORME CONDIÇÕES ESTABELECIDAS NO TERMO DE FOMENTO. RESSALTA-SE QUE A REFERIDA ENTIDADE ESTÁ APTA A REALIZAR EsSe Tipo DE ModaliDADE; € Ja EXECUTOU PARCERIA CoM 0 PODER PÚBUCO NA ESFERA MUNICIPAL DE MANEIRA SATISFATÓRIA ALÉM DO MAIS; HA DE SER DESTACADO QUE A ATIVIDADE ObJETo DO PLANO DE TRABALHO PROPOSTO, CONSIDERANDO QUE OS FINS DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA MUNICIPAL SEGUNDO 0 MESTRE HELY LOPES MEIRELLES; "RESUMEM-SE NUM ÚNICO ObJETIVO: 0 BEM Da COLETIVIDADE ADMINISTRADA" PRESENTE ESTE PENSAMENTO VERIFICA-SE QUE PARA PROPORCIONAR TAL FIM NECESSÁRIO SE FAZ QuE A ADMINISTRAÇAO MUNiCiPAl POSSA ATRAVÉS DE SEUS DEPARTAMENTOS E SECRETARIAS, ATENDER AO CIDADÃO; PROPORCIONANDO 0 BEM-ESTAR COLETIVO TODAVLA NEM TODOS OS SERVIÇOS DE INTERESSE PÚBLICO, SÃO REALIZADOS PELO MUNICIPIO, NECESSITANDO PARA AtIngiR 0 "BEM ComuM" , ESTABELECER PARCERIAS COM ORGANIZAÇOES DA SOCIEDADE CIVIL

## Página 5

Macapá, 31.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

NESSE SENTIDO, NO QUE TANGE As PakcEkIas; U Lsiauu BusUa 'FuK Mliu uE PakLEKir) Lunsensuad, Fall-Lu Juniu Lumvi ENTIDADES DO TERCEIRO SETOR QuE TENHAM Sido CRIADAS ENFOCANDO CERTO PROPÓSITO DE INTERESSE PÚBLICO BUSCADO EM CONCRETO, € POSSAM, ASSIM, SE ENCARREGAR DF SUA EXECUÇÃO DE UMA FORMA MAIS PARTICIPATIvA E PRÓXIMA DA SOCIEDADE CIVIL, MELHOR REFLETINDO SEUS ANSEIOS. NESTE CENÁRIO É QUE SE SITUAM OS AJUSTES CELEBRADOS Entre 0 ESTADO E As Entidades DA SOCIEDADE CIVIL INTEGRANTES DO TERCEIRO SETOR, TAMBÉM CONHECIDO COMO 0 ESPAÇO PÚBLCO NÃO ESTATAL" COM ISSO SE OBSERVA QUE RESTA DEMONSTRADO QUE OS obJetivos E FINALIDADES InSTITUCIONAIS E A CAPACIDADE TÉCNICA € OPERACIONAL DO INSTITUTO EM QUESTÃO, ORA AVALIADA SÃO PLENAMENTE COMPATÍVEIS COM 0 OBJETO PROPOSTO NO PLANO DE TRABALHO. OuTROSSiM, HA DE SE DESTACAR Que 0 PLANO DE TraBALHO CUMPRE Todos Os Requisitos LeGaiS EXIGIDOS, BEM Como No MÉRITO DA PROPOSTA CONTIDA NELE, EstÁ Tudo EM CONFORMIDADE CoM A MODALIDADE DE PARCERIA ADOTADA  EUNDAMENIQ LEGAL ART, 30, | Vi, DA Lei N' 13.029/2014 QUE DISPÕE: ART: 30.A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA PODERÁ DISPENSAR REALIZAÇAO DO CHAMAMENTO PÚBLICO: No CASO DE URGENCIA DECORRENTE DE PARALISAÇÃO OU {MINenCIA DE PARALISAÇÃO DE ATIVIDADES DE RELEVANTE INTERESSE PÚBLICO, PELO PRAZO DE ATÉ CENTO E OITENTA DIAS 0 VF No CASO De AtividAdes VOLTADAS Ou VINCULADAS A SeRvicos DE EDUCAÇÃO, SAÚDE E ASSISTeNCIA SOCIAL DESDE QuE EXECUTADAS POR ORGANIZAÇOES DA SOCIEDADECivIL PREVIAMENTE   CREDENCIADAS PELO ÓRGÃo GESTOR DA RESPECTIVA POLÍTICA (G.N) ANTE 0 EXPOSTO, RESTA CARATERIZADO Que A PRESENTE JuStiFiCATIVa ENCONTRA AMPARO LEGAL, Evidenciado SOBRETUDO A FINALIDADE ADMINISTRATIVA DO INTERESSE PÚBLICO NO DESENVOLVIMENTO DOS TRABALHOS PROPOSTOS PELA ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-OELA , INCLUSIVE NO QUE TANGE A DISPENSA AO CHAMAMENTO PÚBUCO, EM RAZÃO DA EVIDENTE URGENCIA PARA FORMALIZAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS. MACAPÁ AP, 30 DE DEZEMBRO DE 2024 huula LL( qaunouo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECReTÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS/PMM DECRETO N? 974/2024 PMM

SEMEDICMEM

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0142/2024 Processo Administrativo nª: 1766/2023 DOC Requerente: EDIVALDO DA SILVA BRITO, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE n' 107230-AP, CPF 780.740.292-04

RESOLUÇIO Nª 28/2024 Cmem

HOMOLOGA 0 CALEYDÂRIO ESCOLAR DA EDUCAÇAO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DO CENTRO EDUCACIONAL PRIMEEROS PASSOS , NOS TkRMOS DA RESOLUÇÃO N 18/2015  CMEM

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ   SABER; que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1766/2023 1 DOC; EDIVALDO DA SILVA BRITO, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE nª 107230-AP, CPF n 780.740.292-04 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 620, da Quadra nª 18, do Setor nª 08, na SEMFIPMM sob nª 539, da Quadra nª 09, do Setor nª 02, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"   sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nªXX, localizado AVENIDA CANAL DO JANDIÁ, 675 PACOVAL. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR CLAUDOMIR GÓES DE ANDRADE, IZOMAR FONSECA DE ANDRADE TERCEIROS; com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art:. 2ª da Lei nª 864/97.

A Presidente Do CONSElhO MUNiCiPAl DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no Uso das   atribuiçôes  que  Ihe são cÜtiferídas Pélv Regímento do Conseihe Munícipal dF Educáçãv de Macapé, Decreto nª 2.487/1999 PMM #,

considerando:

Anâlíse do Processo n.? 26/2024 CMEM procedida à luz da Rescluçãe n.? 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art 1" HOMOLOGAR Calendario Escolar da Eaucaço Infantil para 0 a5o Jetivo 2025 do CENTRO EDUCACIONAL PRIMEIROS PASSOS

ar: '2e Esta Resoluçãc entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficlal dc Municipic de Macapâ.

Macapá, 26 de Setembro de 2024.

Gabinete da Presidêncla do Conselho Municipal de Educaçâo de Macapá; em 09 de dezembro de 2024

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0141/2024 Processo Administrativo nª: 1354/2024 DOC Requerente: MARIA LINDAURA FREITAS DOS  SANTOS,

Rosytê 8cóstt 888cênn? B Decreto nª 1.196/2023 PMM

Presídente ro Conselho Munlcipel de Educaçio de Macapá/PMM

## Página 6

Macapá, 31.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DIVORCIADA, CATEIRA DE IDENTIDADE nª 182233, CPF nª 605.826.182-15 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1354/2024 1 DOC, MARIA LINDAURA FREITAS DOS SANTOS, DIVORCIADA, CATEIRA DE IDENTIDADE n 182233, CPF nª 605.826.182-15 manifesta  interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, nª SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado  ESTRADA DO POLO HORTIFRUTEGRANJEIRO, 448 FAZENDINHA. Um lote Área, quadra Área,  setor Área, de forma irregular;localizado no Município de Macapá/AP; encravado dentro da   poligonal em torno da   área Urbana   de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2758, do   livro nª 02 REGISTRO GERAL, com área de 20.086,837m? perímetro de 599,887m. Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de   coordenadas E 487.917,561m N 9.995.736,362m, situado no   limite entre   Área de   Terceiros, com azimute € distância de 122925'55 78,09 até vértice P-02, deste, segue confrontando com 0 Área de Terceiros, com azimute € distância de 97949*32" 75,12m até 0 vértice PO3, deste, segue confrontando com Àrea de Preservação, com azimute € distância de 201924*03" 32,68m até vértice P-04, deste, segue confrontando com Área de Preservação, com azimute € distância de 22/912*14" 122,68m até 0 vértice PO5, deste, segue confrontando com Área de Terceiros e Via sem denominação, com azimute € distância de 308930*18" 179,14m até 0 vértice P-06, deste, segue confrontando com Área de Terceiros; com azimute distância de 55938*25" 112,17m até 0 vértice P-01 ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas   estão georreferenciadas  ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se   representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr; tendo como Datum/SGR 0 SAD69. Todos OS azimutes distâncias; área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Ay. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias;   contados da   data   de sua publicação, para   apresentar   suas   razões por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

CONTRATADA: MOTOCENTER LAGOA COMERCIAL LTDA CNPJ nª 07.431.634/0001-48 OBJETO: Aquisição de 05 (três) motocicletas para uso em todo terreno com as seguintes especificações mínimas: Classificação: Veículo novo, zero quilômetro; tipo trail ou todo terreno; Ano de fabricação do chassi: do ano em curso ou posterior; Motor: bicombustível (gasolina/etanol), monocilíndrico, 4 tempos, arrefecido a ar e com injeção eletrônica; cilindrada mínima de 250 CC, para Município de Macapá/AP , conforme CONVÊNIO DPCN: 469/DPCN/2022 SICONV: 938464-2022, quantitativos demais informações constantes no Termo de Referência e seus respectivos anexos . VALOR: R$ 201.750,00 (duzentos e um mil, setecentos cinquenta reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação Orçamentária do Programa: 5200020220052 Calha Norte do Ministério da Defesa e da contrapartida da PMM, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 1.029 INFRAESTRUTURA DA GUARDA CIVIL, Elemento: 44.90.52.00 Equipamentos e Material Permanente, Fonte de Recurso: 1700000000 Outros Convênios da União. PAGAMENTO: 0 valor de R$ 201.750,00 (duzentos e um mil, setecentos e cinquenta reais) , 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas faturas com a validação e aceite formal do objeto.

Macapá ~ AP, 12 /12/2024

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá = GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

SEMSA

Macapá  19 de Setembro de 2024.

EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO N* 12/2024 SEMSAPMM

DINETE REGINA PANTOJA

Espécie: Termo de Fomento nª, 12/2024 SEMSAPMM N" Proceaso; 4633/02+ /SEMSAIPMM Concedente: MUNICIPIO DE MACAPK POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE) Organizaçãod0Sociedade Clvll: ONC Prv Vida LGBTQLA+ Amapá,   associação   civtl de direito privado, sem fins Jucrativos inscrita #o CnPJ Aª 48.561,488/000i-52, com sede na Av, 23 de Julho, p? 984-A, Copjunto Laurlndo Bunba, Bairro Novo Buritizal, CEP 68.904-660, MacapólAr Objeto: Formalizacio de percerim, visando # execução do projeto PROJETO ACENTE TRANSFORMADOR Valor Total: RS 30.0(0,00 (trínta mi} reals) Valor de Contrapartida: SIN Valor # ser transferido ou descentralizado por exercício; 2024 - RS RS 30.000,00 (trinte mil reais) Crédito Orçamentório: RS 30.000,00 (trinta míl renis) Data de Assinatura: 10/12/2024 Vigêncía: 30/06/2025

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

GCMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2024 GCMM/PMM firmado em 12/12/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.202/2023 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, nas normas definidas na Lei n.ª 14.133/2021, Portaria Interministerial nª 424/2016 e alterações, no edital e seus anexos do Procedimento Licitatório deflagrado na Modalidade Pregão na forma Eletrônica, de número 010/2024 SCC/SEGOV/PMM, devidamente homologado no dia 24 de julho de 2024; oriundo do Processo Administrativo Nª 25.01.044/2024 GCMM/PMM. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM.

Macapfa I0 de derembro de 2024, buu mnullle cu fhwe Vuur ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Muncipal de Saúde de Macapá Decreto n* 1262/2024 PMM

## Página 7

Macapá, 31.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

bua Ynulbua cl dnue Valbue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Sceretaria Municipal de Saúde de Macapa Decreko #* 1262/2024 PMM

'(e@lf- 8e Sourc RAFAELA STEFFANS DE SOUSA MENDES Presidente de ONG Pro Vida LGBTQIA+ Amapa EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO N* 13/2024 SEMSAIPMM

Espécie; Termo de Fomento nª . 13/2024 SEMSAIPMM Nª Processo: 2112/202+ ISEMSAPMM Cancedente: MUNICÍPIO DK MACAPÁ POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE} Organização da Socicdade Civil: INSTITUTO ACREGAR AMAZÔNIA IAA,a8sociação chvil de dircito privado, sem fins Iucrativos, inscrita n0 CNPJ nª 22.526,431/0001-29, com sede na Avenide Marcilio Días; n* 136+A, Bairro Jesus de Nazarer CEP 68.908-124, MacapálAP Objeto: Formaliraçào de parcerin , vissnde execugão do PROJETO PREVENÇÃO SALVA VIDAS Valor Total: RS 344.300,00 (trezentos quarenta quatro Mil € quinbentos reais) Valor de Contrapartida; SN Valor 4 ser transferido ou descentraltzade por exercício; 2024 RS Rs 344,S0u,00 (trezentos quarents quatr# mil quinhentos reais) Crédite   Orçumentúrio: RS 344,500,00 {trerentes quarenta quatro míl € quinhentos reals) Data de Assinatura; 10/12/2024 Vigência: 30/06/2028

Paulo Mo TORRINHA Prsid Institko Anapaense de AsslstÉncin a Saude, Kzqo < Assisteneia Soclal IASES EXTRATO DE TERMO DE FOMENTO N* 18/024-SEMSAIPMM

Especie: Termo de Fomcpto nª  18/2024 SEMSAPMM N* Prpcesso: 6818/2024 SEMSAIPMM Concedente;   MUNICÍPIO DE MACAPA POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DK SAÚDE (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE} Organiznçho &a Sociedade Civil: INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTÊNCIA 4 SAÚDE,  EDUCAÇÃO E ASSISTÊNCIA SOCIAL IASES,   #ssocíação civil de dircito privado; sem fins lucrativos;  inscrita n0 CNPJ nª 20,010.246/0001-51, com sede na Avenida Raimundo Alvares da Costa, 329-D, Bairro Central CEP 68.900-074, MacapWAP Objeto: Formalbracao de parceria, visando CxCcucao do PROJETO CAMPANHA DE PROMOÇÃOE PREVENÇÁO EM SAÚDE MENTAL NO MUNICÍPIO DE MACAPÂ. Valor Total: RS 689.040,() (sciscentos € oitenta € nove mnil reals) Valor de Contrapartida; SIN Valor a ser transterido 0u descentralizado per exercício: 2024 RS RS 689,000,00 (seiscentos € oiteatm € ove mil reals) Crédito Orçamentorio; RS 689,000,00 (seiscentes € oitenta € Dove mll reals) Data de Assinatura: 16/12/2024 Yigêncía: 3016r2uzs

Macapá, 10 de dezembrv de 2024, Dwlas Vcueela cQe huua 'cllne ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretaria Munlcipal de Saúde de Macapà {ecretu # 12627024 PmM

Docurriervicy #3*ina80 difitelmvrnte goubr  Ynaadf Souza siva carduso 9etaiq0r12920295.7,82.82070iovDt 2

Macapás 16 de dezenbro de 2024 {nt Vuelo_ ce hnnv Lutt ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORK Secretarta Municipal de Saúde de Mucapá Decreto #" 1262n02 PMM

YTAMAR DE SquZA SILVA CaRnuso Presidente do instituto Agregar Amazônie LAA

EXTRATO DC TERMO DE FOMENTO Nª 17P02+ SEMSAPMM

Espécie: Termo de Fomcato M  17/2024 SEMSAIPMM Nª Processo: 6525/202+ISEMSAPMLM Concedente: MUNICIPIO DE MACAPA PoR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL Dk SAÚDK (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE} Organizaçào da Socicdade Ctvil: INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTÊNCIA SAÚDE,  EDUCAÇÃO E ASSISTÉNCIA SOCIAL IASES,   assoclasào civil de dircito privado, sem fins Iucrativos, inscrita n0 CNPJ nª 20.010,246/0001-SL, com sede na Avenide Raimundo Alvares da Costa, 329-0, Balrre Central CEP 68.900-074, MacapWaP Objeto: Formalizaçio de parceria; visando #aecurdo do PROJETO Dk CONSCIENTIZAÇAO SOBRE 0 [so DE ALCOOL E OUTRAS DKOCAS. Valor Total; Rs 344.500,00 (trezentos quarenta quatro mil quinhentos reais) Valor de Contrapertida; SN Valor # ser transferido ou descentralizado poF exercieio: 2024 Rs RS 344.500,00 (trezentos € quarenta quatro mi € quinhentos reais) Credito Orsamenthrio: Rs 3a4s00,00 (trezentes quarenl# quatro mil € quinhentos reais)  Data de Assinatura: 16/12/2024 Vigência: 30/06/2025

PAKLO

TINHO TORRINHA

Presiden te doMtun Amanaeps dc_Assistfcneia # Suúde, Educasio € Assistência Socia} IASES

CTMAC

ORDEM DE SERVIÇO No 125/2024

PRESIDÊNCIA/DITRANSPIINTERVENÇÃO meid-

APROVO:

Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3.419/2023-PMM

A Diretora Presidente da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ-CTMac, no uso das atribuições que Ihe São conferidas pelo Decreto 3419/2023-PMM e arts. 10 20 829, III do Regulamento de Serviço de Transporte Coletivo por Ônibus do Município de Macapá, aprovado através do Decreto n.' 921/2023-PMM.

Macapá, 16 de dezembre de 2024.,

## Página 8

Macapá, 31.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CONSIDERANDO 0 art. 63, $1ª do Decreto n 921/2023 PMM, que Regulamenta de Serviço de Transporte Coletivo por Onibus do Município de Macapá;

Segurança; impetrado pelo SETAPIAP contra a CTMac, que tramitou na 4a Vara Cível e de Fazenda Pública de Macapá, com sentença de denegação da segurança, sobre 0 Contrato 001/2024. Houve julgamento da Apelação pelo Tribunal de Justiça do Estado do Amapá, com a deliberação   pela Câmara  Única;   pelo improvimento do recurso, com a manutenção da sentença singular denegando; mas ainda sem trânsito em julgado.

CONSIDERANDO 0 disposto no Decreto nª 2.757/2022- PMM, publicado no DOM nª 4362, de 02/08/2022, dispôs primeiramente, sobre situação de emergência no serviço de transporte coletivo urbano de passageiros de Macapá;

CONSIDERANDO 0 disposto na Portaria nª 175/2023-PMM, nomeação do Interventor;

CONSIDERANDO que 0 Poder Público tem 0 dever de, preventivamente; neutralizar quaisquer ameaças à prestação regular estancar a deterioração do serviço; tendo por objetivo central assegurar sua adequada continuidade da prestação do serviço à sociedade usuária do sistema de transporte público coletivo de passageiros dentro do município de Macapá;

CONSIDERANDO 0 disposto na alinea "a" do art. 29, 820 e do art 30 do Decreto nª 2.804/2022PMM, prorrogado pelos Decretos nª 2.946/2023-PMM, 264/2024-PMM e 2.129/2024- PMM;

CONSIDERANDO que a existência de transporte é direito constitucional dos   usuários, nos termos do Art. 60 da Constituição Federal, que 0 consagra como um dos direitos sociais dos cidadãos. Ainda, que "serviço adequado é 0 que satisfaz as condições de regularidade, continuidade; eficiência, segurança, atualidade, generalidade, cortesia na sua prestação" (S1" do Art. 6ª da Lei Federal nª 8.987/1995);

RESOLVE:

Art. 1ª DETERMINAR A MANUTENÇÃO DA INTERVENÇÃO nas garagens das empresas CAPITAL MORENA e AMAZONTUR, por até 90 (noventa) dias, contar do vencimento da anterior; para constituir novo período, entre 21/12/2024, para até 21/03/2025, com todos os poderes de administração, nos termos da lei, para satisfação manutenção dos interesses públicos.

CONSIDERANDO a situação deficitária econômica das empresas com fornecedores e seus funcionários, bem como; em relação ao SINDICATO DAS EMPRESAS DE TRANSPORTE DE PASSAGEIROS DO ESTADO DO AMAPÁ- SETAP, que está retendo valores devidos as empresas, sem justificativa e data de repasse inexistente, inviabilizando a operação manutenção por parte das empresas;

Art. 20 A presente Ordem de Serviço entrará em vigor na data de sua assinatura, ficando revogadas as disposições em contrário;

Art. 30 Ficará mantido no período supramencionado, 0 atual   Interventor; Sr. Rodrigo Flávio Portugal Alves, que terá todos os atos de gestão administrativa e contará com 0 auxílio do Poder Público Municipal, para quaisquer atos necessários ao bom atendimento do determinado, conforme legislação aplicável.

CONSIDERANDO a manutenção da atual   intervenção; qual foi solicitada dilação de prazo para até 90 (noventa) dias,  formulada pelo Interventor; conforme solicitado autorizado, contido no protocolo 55.511/2024 na plataforma Idoc (Ofício nª 077/2024/INTERVENÇÃOIPMM), Sr. Rodrigo Flávio Portugal Alves. Ainda, visando evitar 0 colapso no sistema de transporte público coletivo urbano de Macapá Somado ao fato, que as empresas referidas, representam parte considerável da frota de ônibus em operação (funcionamento) na capital, sendo um sistema muito sensível. Ainda, que 0 processo de licitação para novas empresas de ônibus não foram concluídos, para gerar alternativa possível CONSIDERANDO 0 processo nª processo 0004588- 26.2022.8.03.0000, em tramite na 60 Vara Cível e de Fazenda Pública de Macapá, Ação Civil Pública, tendo como Autor, Sindicato das Empresas de Transporte de Passageiros no Estado do Amapá SETAPIAP , ainda estando sub judice; tendo   grande   importância na operação do transporte público de passageiros de Macapá. Outro processo, que também, se refere ao Sistema de Transporte Público Coletivo de Passageiros, sendo um Mandado de

Macapá, 20de dezembro de 2024.

97

Rodrig% Flávio Portugal Alves Interventor do SETAP Portaria n 175/2023-PMM

Kleber Pican 841 Diretor de Transpol da Ctmac Decreto 10833/2023

SEMDI

Municipio De Macapa

Prefeitura Municipal De Macapa

Secretaria Extraordinaria Municipalde DesenvoLvImENTO integradoisemdi

Aos Partidos Polltcon

Aos Sindicatos de Trabalhadores com Redo em Macapa

A6 Entdadec Empretarale com cede em Macepa

Conslderando Portarla Intermiristeral n' 4242016 AL 11 da Publlcldader 08 atos d0 celebraçio,aiteracio;lberação de recursos, Bcompanharnento € ascahzcho da Cxecuceo @ # Drestuceo de conlas dos Instrumcntos Ecrf dado publddade;

Consldcrando * necesskdade &0 notificar 08 partldos polucos, 08 slndlcatos d0 trabalhadorcs 0 88 entdudes Omnpresarlals comn sede no ente, Qubndo Ocoircr Hbcruçbo de rccuisos tnanceiros, Comno forme 80 Incrernentar 0 controle soclal conlorme consaprado peb Lein' 9452de 1897 , Consldcrando 0 entendimento do Trbunal de Contas da Unlbo de que Biem da publcaçbo 8os extratos dos convenlos no Diario Ofidal da Unlso, devo, 0 convenenle QU contatados dar dencla da celebraçdo 30 conselho local ou Instindia de controle codel da 6rca vinculade B0 proarame de Boverno que orlglnou & translerencle, quando houver.

## Página 9

Macapá, 31.12.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Notificamosque 08 cfiditos de rocursos financeirosraccbldos na conte vinculada,finnados com esta Muricipahdade Prelehtura Munlcipal d0 Macapá {oram credltados confonme demonstratlvos abalxo: Demonstratino das Liberacoes De recursos FedeRnS {Pedodo dc 01/102024@ 91192024 Valor Suafi ÓRGAO objeto ValoR DATA LiberAÇAO UBERADO Qualhcaçao d0 vias no munidpio de 8844382019 MC 7,702.500,2 2,888,062,67 20102024 Maczps Rua Odilardo Slla

Demonstrativo Das Liberacoes De Recursos FeDeRnS [Psriode ds 0112o24 2 30/1/2024 VAOR ÓRGAo Objeto VALOR DATA LBeracao UBERADO Aquisição do Velcuio Especal MD pard 1253.000,00 211.771,25 25/11/2024 [ssquanc Publicag Delesa Ci MD Konstrucao de Passarela d conciuto 10.021,000,00 500,000,00 25/11/2024 homunicipio de MacapálAP Constuçso de Passardla em Canceid Md 3,006100,00 1.200,0o0,00 2811/2024 Amedonomunidro deMacapaAp Consbução $0 Passarelas em concrelo M.d 2,404,81600 060,00,00 21/11/2024 annado no municlpio de MacapUAP Pavimenloçdo Astallica emn via Urbana MD kom denagem € cakçada no municípid 6,691,870,00 2.671,388,00 21/11/2024 beMacapa Ae Pavimenlaçao Recapeamerto 8C Mc Mas no municlpio de Macapa Orla de 11.717.238,68 531,873,96 29/11/2024 Maczpá Zstnuraçao Da Rede De Serviços Dd (sistema Unico De Assistende Sodal MC ISuas Conslruçao De Centro D 1,326.208,45 459.382,41 14/11/2024 Relerencia De Assislencia SOCIAL Lrs Konstruçbo DeUnidade DeAlençàd Md 79,250,000,00 180.834,62 07/11/2024 Especialzada Em Saúde

Slafi

938468/2022

923569/2021

929047/2022

920431/2022

928671/2022

888929/2018

921960/2021

925155/2021

Grriniko arsisTfinbt Nuss uinoMuripl vineiouzib GRATZOTETESUSTMBREENNES

Sccretario Extraorainanio Munidpal de Desenvdvimento Integrado DEC. 23402024 PMM 02 Adequação ca Grau de 2,0 MACAPAPREV proposta a adequação pietivps 03 Descrição 86 Grau 0e 1,0 MACAPA PREVIDENCIA - MACAPAPREV realidade do descrição DEPARTAMENTO DE COMPRAS CONTRATOS E CONVENIOS obiefvo COMISSIO DE SELEÇAO CREDENCIAMENTO 04 Ariequação da Valor globar 16 PORTARIA N*162/2024-GABIMACAPAPREV proposta 80 valor proposto de referencia CHAMAMENID PÚBLCONMQI2O24 CS MACAPAPREV 05 Capecidade Grau de Pleno de 20 RESULTADO PRELIMINARAO CRONOGRAMA DAFASE DE SELEÇÃO Tecnica capacidade A Macapa Previdencia Administração Municipal MACAPAPREV através da operacional da tecnlco Comíssão de Selecâo Portaría nª 162 de 12 de novembro de 2024 com 0 instituião Departamento de Compras, Contratos e Convénios- DCCCI MACAPAPREV Puntiaçao Mxiina d3 hisulukção Avaiiada Aendendo 10,60 Tarna cúbllco 0 RESULTADO PRELIMINAR AO CRONOGRAMA DA FASE Ld2i9sCnténos_ DE SELEÇMO a Fúblico conlarme ao cumprimenio das íases do Cronoorma ANEQL BADEAICQO du_Ease de Selecão  da contrataçao   de serviços   DE AGENTE DE Item Serviços Una Quat Valor RS &5 Valor INTEGRAÇAD no ambito das licitações da MACAPAPREV; nos termos da Lei Boisa Mensal RS n*14.133/21. Inloraçãesadicionais;_Organízação:   INSTITUTO INOVA ESTAGIO € 01 086l Estagiario de unc 18 APRENDIZ CNPJ n* 20. 102.605,0001-09 17640,00 Apresertado dentro dos prazas conilorme 0 CREDENCIAMENTO nelsypeno 02 Auwo und 78 7850 2880,00 Transpore Serviços 03 Iem Contribuiçso und 18 50,00 900,00 Institucionel 01 Plano Ce_Irapalig Zrocuraszo Pubiica 02 Relacdo Contribuxao Operação dO Programs d6 Estagio Mensai dE78 Estagiános dos membros Consehho Administativo Mensal   RS 18 X Sc,00 900,00 Vabr Mensa} R$ 21,420,00 {vinte 0 um mil Diretoria Reilaçao quatocentos € vinta rsais) Vaior Globat RS 257.040,00 (duzentos € cinquenta 03 Setidce Fiscas eabahista Certdão dFessoa Juridica 0 sete " 0 quarenia rBais} Aberta 0 pIaza para_[ecUISOS 3 conla 05 dias 04 Dociarazoes_ExAnexos Lista de Frequência contados desse Rssulado Prelininar 55 Plano de Hplicasão Atestado Miacapá 23 ce dezemtro de 2024, Kem Letra Critério & Merodologia de Pontuação @ucut julgamento pontuaçâo 20 ten; Railans Francely de Barros Peixote 01 Informaçces Grau d€ Plenc 4,0 Presidente d3 Comíssão de Salecao seen executaJas atendinento Portaria nª182/2024 GABIMACAPAPREV
