---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-21_Diário Oficial 4968 - 17.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-21_Diário Oficial 4968 - 17.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 17 de janeiro de 2025 - Nª 4968

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especinicaçgesadePBsiançoss tabelas e quadros

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 17.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Social SEMASIPMM; no período de 1 a J0 de fevereiro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025,

SEMEDICMEM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

RESOLUÇÃO Nª 02/2025 CMEM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá - AP, 10 de janeira de 2025. aylahyt_QuaQuo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 PMM

APROVA A RETIFICAÇÃO DA MATRIZ CURRICULAR DA EDUCAÇÃO DE JOVENS E ADULTOS, COM MÓDULO- AULA DE 45 MINUTOS, NAS DIRETRIZES CURRICULARES DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ.

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pela Lei nª 918/97-PMM, Decreto n 2.487/1999 PMM, art. 52, $2ª, do Regimento Interno do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 1.196/2023-PMM, Ata 222ª Reunião Plenária ~CMEMIPMM e,

PORTARIA N?. 007/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL;   usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Municiplo de Macapá e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

cO NSIDERAND O:

Os dispositivos Legais da Resolução nª13/2024-CMEM, que aprova as Diretrizes Curriculares da Rede Municipal de Ensino de Macapá-SEMEDIPMM;

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARIANA DO NASCIMENTO GONCALVES, Matrícula nª 2912771, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 3 de fevereiro a 4 de março de 2025, correspondente ao periodo aquisítivo de 2026.

Parecer nª01/2025-CPLN-CMEM, da Câmara de Planejamento; Legislação e Normas, aprovado em Reunião de   Câmara "Ad Referendum" do Plenário deste Conselho, realizada em 16 de janeiro de 2025, decorrente da análise do Processo nª01/2025 -CMEMIPMM;

Art 20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10

APROVAR a Retificação da Matriz Curricular da Educação de Jovens e Adultos, com módulo-aula de 45 minutos, nas Diretrizes Curriculares da Rede Municipal de Ensino de Macapá

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP , 10 de janeiro de 2025 Suhlahl @10041s MAKLA KALIME MATOS CARVALHO Secretáría Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM PORTARIA N? . 008/2025 ~ SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munlclplo de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n" 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regirnento   Interno do Municlpio de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 17 de janeiro de 2025.

Re ep.@Aa Rosylene Costa B. Cunha

Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá /PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

RESOLVE:

SEMAS

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias , para a servidora RUTH AMORAS ALVES, Matrícula n' 977801,  que exerce 0 Cargo de Provimento   Efetivo de Assistente Social , pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 3 de fevereiro 4 de março de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª, 006/2025 ~ SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlplo de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa AP, 10 de janelro de 2025.

RESOLve:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas,para a servidora MARIA DE NAZARE PEREIRA DA SILVA, Matricula nª 625291 , que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social pertencente a Estrutura Administratíva da Secretaria Municipal de_Assistência

9uylall @unllo MAYLA KALIME MATO8 CÃRVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM
