---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-02_Diário 4957 dia 02.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-02_Diário 4957 dia 02.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 02 de janeiro de 2025 Nª 4957

ZCIC

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Walcir Sergio Souza Cunha Interino

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica,energia Sustentavél e

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust:. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesza para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

inciso JI do art. 10 do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias da Constituição da República; aos ocupantes de cargo de provimento em comissão para os quais legislação preveja mandato;

DECRETO N'902/2025-PMM DISPÕE SOBRE A EXONERAÇÃO E A DISPENSA DOS SERVIDORES OCUPANTES DE CARGOS DE PROVIMENTO EM COMISSÃO, FUNÇÕES GRATIFICADAS E AGENTES POLÍtIcOS DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, DAS SECRETARIAS MUNICIPAIS, DOS ÓRGÃOS AUTÔNOMOS, DAS AUTARQUIAS E DAS FUNDAÇÕES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

aos servidores ocupantes de cargos de   provimento em comissão ou de função gratificada que estejam em exercício; ainda que por designação; em cargos funções de   Direção das seguintes unidades: Unidades Básicas de Saúde do Município de Macapá Distritos UBS, Unidade de Pronto Atendimento UPA, Instituto Macapaense de Pediatria IMPE, Centro de Especialidades Municipal Dr. Papaléo Paes Clínica Escola do Autista Coração Azul; b) Escolas Municipais que ainda não concluíram 0 ano letivo de 2024; c) Centro de Referência de Assistência Social CRAS; e Centro de Referência Especializado de Assistência Social CREAS.

0 PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, inciso da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO término do exercício e do mandato que se iniciou em 01/01/2021;

Art. 30 Em decorrência do disposto no art. 10 os servidores ocupantes de cargos de provimento efetivo cedidos ou à disposição de outro órgão ficam autorizados a exercer, até 31 de janeiro de 2025, as funções próprias de seu cargo de origem no órgão cessionário, ressalvadas as situações previstas em legislação específica.

CONSIDERANDO 0 orçamento anual do Município aprovado para 0 exercício de 2025;

CONSIDERANDO as disposições da Lei Complementar n.ª 101, de 04 de maio de 2000 Lei de Responsabilidade Fiscal;

CONSIDERANDO a necessidade de adoção de medidas de contenção € acompanhamento otimização das despesas, que tem um peso significativo no orçamento do Município;

Art. 40 Na hipótese de publicações de atos que prevejam exonerações, reconduções, nomeações ou designações atinentes às especificadas neste decreto, prevalecerá determinação exarada em ato administrativo ou normativo publicado posteriormente.

DECRETA:

Art. 50 Este decreto entra em vigor na data de sua publicação. Revogam-se as disposições em contrário.

Art.

19

Ficam

exonerados dispensados os servidores ocupantes de:

cargos de provimento em comissão que integram os Grupos de Cargos em Comissão CCI, CC2, CC3, CC4 e CC5 de que tratam legislação de pessoal no âmbito da Administração Pública Direta e Indireta do Município de Macapá, inclusive 0s que tenham sido nomeados ou designados para responder por chefia ou direção de unidade administrativa da estrutura básica de secretaria municipal de órgão autônomo; II = funções gratificadas FG, de todos os níveis, de que tratam legislação de pessoal no âmbito da Administração Pública Direta e Indireta do Município de Macapá, inclusive os que tenham sido nomeados ou designados para responder por chefia ou   direção de unidade   administrativa da estrutura básica de secretaria municipal e de órgão autônomo, ainda que tenham nomeado ou designado por ato do titular das autarquias e fundações, nos termos de ato especifico; III agentes políticos AP, de todos os níveis, de que de que tratam a legislação de pessoal no âmbito da Administração Pública Direta e Indireta do Município de Macapá, que tenham sido nomeados por ato do Chefe do Poder Executivo, ressalvados os casos previstos neste Decreto

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de janeiro de 2025.

Qug 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

SEC.MUN.GESTÃO

PORTARIA No 430/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Requerimento S/N/2024 - SEMSA/PMM, datado de 20 de dezembro de 2024, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 7.151/2024.

Art. 20 A exoneração a dispensa de que trata 0 art. 1ª NÃQ se aplicam:

à servidora gestante ocupante de cargo de   provimento em comissão ou de função gratificada, desde a confirmação da gravidez até cinco meses após 0 parto, nostermos  da alínea "b" do

RESOLVE:
