---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-21_Diário Oficial 4967 - 16.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-21_Diário Oficial 4967 - 16.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ZCIC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '16 de janeiro de 2025 -Nª 4967

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASISECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado izedebpars ateublicação do D.OM as matérias encaminhadas serão as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

código CC-01,.que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETO Nª 734/2025 _ PMM

(

LEIA SE:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

()

Art. 1ª Nomear ÍTALO DE SOUSA PONTES para exercer Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Assistência SociallPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

()

Art. 12 Exonerar MILLIELY NASCIMENTO DE FREITAS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 10 de janeiro de 2025.

ug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAP

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de janeiro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 808/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

10

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDE SELÊ:

()

DECRETO Nª 907/2025 PMM

Art. 1ª Nomear IVAN LEMOS BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Maruanun, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

(

LEIA-SE:

Art. 12 REVOGAR os termos do Decreto Nª 279/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025, que nomeou ANDERSON MARCELO AMORAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Pregoeiro; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

(

Art. 1ª Nomear IVAN LEMOS BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Matapi Ariri, Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2025.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ERRATA

Ao DECRETO Nª 905/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 751/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ONDE_SELÊ:

ONDE SELÊ

(

(

Art. 1ª Nomear ÍTALO DE SOUSA PONTES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico Social Conselho Tutelar Zona Oeste,

Art. 1ª Nomear ETIENICE FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que   integra à Estrutura

## Página 3

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Administrativa da Secretaria Municipal   de Comunicação Social Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia de janeiro de 2025. ()

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 862/2025-PMM, datado de 13 de janeiro de 2025.

ONDE SELÊ:

LEIA-SE:

()

Art. 1ª Nomear SERVULO MARIA MENDES FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

()

Art. 12 Nomear ETIENICE FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da  Secretaria   Municipal de Comunicação Social Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com   efeitos a contar do dia 06de janeiro de 2025.

LEIA-SE:

()

(

Art

19

Nomear SERVOLO MARIA MENDES FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Lo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 13 de janeiro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 752/2025-PMM, datado de 13 de janeiro de 2025.

GABI

ONDE_SELÊ:

PORTAR/A Nª 11/2025 GABIIPMM

()

0 Secretário Municipal   do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2024.

Considerando 0 que consta nos termos do Ofício nª 001/2025-EMDESURIPMM, datado de 15/01/2025, através do Memorando nª 1.041/2025 1DoclEMDESUR, datado de 15/01/2025, da Empresa Municipal de Desenvolvimento e Urbanização de MacapálPMM_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2024.

RESOLVE:

()

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento do servidor CLEUDO PEREIRA DA TRINDADE AdministradorlLiquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURUPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 20 24/01/2025, para tratar de assuntos particulares .

LEIA-SE:

(

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos administrativoslfinanceiros a contar do dia 20 de janeiro de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 16 de janeiro de 2025. 4WWU JOSÉ IVO DEMELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIFAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

PO RTARIA Nª 12/2025 GABIIPMM

Quo

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Considerando 0 que consta nos termos do Ofício nª 001/2025-EMDESURIPMM, datado de 15/01/2025, através do Memorando nª 1.041/2025 1DocIEMDESUR, datado de 15/01/2025, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de MacapálPMM_

Servidor: MARCOS RODRIGUES OLIVEIRA Matrícula: 000166081 Categoria Funcional: Técnico em Informática Período Aquisitivo: 2024/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 03 de fevereiro 2025, revogadas as   disposições em contrário.

Considerando ainda, a Portaria nª 11/2025- GABIIPMM, datada de 16/01/2025, que autoriza afastamento do servidor CLEUDO PEREIRA DA TRINDADE AdministradorlLiquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 16 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art_

10 AUTORIZAR

designação da Servidora MARIA EMILLI DA ROCHA SANTOS Assessora Contábil, da Empresa   Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de AdministradoralLiquidante, da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbanização de Macapá EMDESURJPMM, em substituição ao titular, no período de 20 a 24/01/2025.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de Gestão Decreto no 159/2025-PMM

PORTARIA No 003/2025 GESTÃO 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihesão conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 94, inciso III e Art. 103, inciso V da Lei Complementar no 136/2020 PMM, que dispõem sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 preceito do Art. 67 da Lei no 8.666, de 21/06/1993; RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 16 de janeiro de 2025 .

Lmmmg

JOSÉ IVOlDE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

Art. 10 DESIGNAR Os Servidores   para CONSTITUIR A COMISSÃO de fiscalização do Contrato de contratação de empresa especializada na prestação, de forma contínua, de serviço de gerenciamento de controle de frota com tecnologia de pagamento por meio de cartões magnéticos microprocessados (chip), com senha voucher impresso para 0 abastecimento de combustíveis e lubrificantes, para atender às necessidades da frota de veículos da administração pública ou propriedade de terceiros à serviço da Prefeitura Municipal de Macapá € dos reservatórios dos grupos geradores, distribuídos nas localidades de responsabilidade da Prefeitura Municipal de Macapá.

SECMUN GESTÃO

PORTARIA No 001/2025 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seusincisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo da Secretaria Municipal de Gestão SECG/MACAPÁ.

I

Presidente PRISCILA DE SOUZA RODRIGUES, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Logística-CC - 03, Decreto no 494/2025-PMM, Matrícula no 313036-3/1; II Membro GIRLENE DIAS VALES COELHO, ocupante do Cargo em Provimento de Diretora do Departamento de Programação e Logística CC-02, Decreto no 643/2025 PMM, Matrícula 6162-1

Parágrafo único

as   férias concedidas   serão usufruídas no período de 03 de fevereiro a 04 de março de 2025, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ALESSANDRA MIRANDA ALMEIDA DA SILVA Matrícula: 0001043531 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024/2025

III Membro VITOR GABRIEL DOS SANTOS SALOMÃO, ocupante do cargo em Comissão de Chefe de Divisão de Comunicação Administrativa, CC-01, Decreto 717/2025. 5 10 A Comissão atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 09/2021-PMM,

Servidor: MARCELLE BAIA FONSECA Matrícula: 000865761 Categoria Funcional: Técnico em Administração Período Aquisitivo: 2024/2025

## Página 5

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, empresa: MAXXCARD ADMINISTRATIVA DE CARTÕES LTDA., pessoa jurídica de Direito Privado inscrita no CNPJ no 12.387.832/0001-91,

SEMAM; para responder assinar asdocumentaçôes processuais, relativas & Divisdo de Pessoal, bem como dar apoio nas demandas de oficio na area técnica até nomeação da chefia imediata, 8 contar de 16 de Janeiro de 2025.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 16 de Janeiro de 2025, revogadas a8 disposiçoes em contrário.

$ 20 Os fiscais do contrato anotarão em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato, determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados.

DE-SE CiENCIA, Registre Se e PUBLIQUE Se

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 16 de Janeiro de 2026.

5 30 Os fiscais do contrato informarão a seus superiores, em tempo hábil para à adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência.

VaLCIR MARVULLE

Secretário Municipal do Meio Amhblente, Dosenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SemaM Docreto n? 155/2025-PMM PORTARIA Nª. 0042026 a SEMAMIPMM

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 06 de janeiro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNiCiPAl De Meio Ambiente; DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA,usando das atribuiçoes   legais que Ihes são conferidas pelo Art 37, da Constituição Federal, da Lei Organica do Municipio, e0 que consta nos autos do Decreto n", 155/2025-PMM , datado de 03 de Janeiro de 2025,e;

Considerando; a necessidade técnica imprescindivel na área administrativa do Departamento de Administração 0 Finanças DAFISEMAM, concernente a0 atendimento, das demandas administrativasprocessuais; ora desenvolvidas nesta Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAMPMM, e;

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 159/2025-PMM

SEMAM

Considerando ainda,

não nomeação da chefia imediata, e de darmos andamento das urgencias em nossas atividades; visando & celeridade 0 eficácia nas tramitaçoes processuais € dos aspectos tecnkcos daqueles que exijarn 0 exerclcio da competencla da discricionariedade administrativa do Gestor da Pasta;

PORtARIA Nª. 003/2025 SEMAMPMM

0 SECRETaRio MUNICIPAL De Meio AMBiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das   atribuicôes legaisque Ihessào conferidas pelo Art 37, da Constituiçao Federal da Lei Organkca do Município,eo que consta nos autos do Decreto no 155/2025-PMM , datado de 03 de Janeiro de 2025, e;

RESOLVE: Art 1" DeskonaR 0 Servidor Marcio Do AMARAL CARDOSO ADMINISTRADOR; matricula 00121811, pertencente ao vlnculo do Quadro Etetivo da Prefeitura de Macapá PMM; lotado na Secretaria  Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM; para responder assinar  a8 documentaçoes processuais, relativas a0 Departamento de Administração e Finanças desta sccretaria, bem como dar   apoio nas demandas de oficio na área técnica até a nomeaçao da chefia imediata; a contar de 16 de Janeiro de 2025.

Considerando; a necessidade técnica imprescindivel na área administrativa da Divisão de Pessoal DAFISEMAM; concernente a0 atendimento das demandas administrativas processuais Recursos Humanos, ora desenvolvidas nesta Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SEMAMIPMM, 0;

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 16 de Janeiro de 2026, revogadas as disposiçoes em contrario. De SE CienCIA REGiSTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Considerando ainda; 8 n8onomeação da  chefia imediata, e de danos andamento das urgencias em nossas atividades, visando a celeridade 0 eficácla nas tramitaçoes processuais € dos aspectos técnicos daqueles que exijam 0 exercicio da competencia da discricionariedade administrativa d0 Gestor da Pasta; RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 16 de Janeiro de 2025.

Art 1 DESigNaR A Servidora JADIANE Alves OPERADOR de COMPUTADOR, matricula 00564581, pertencente a0 vÍnculo do Quadro Eletivo da Prefeitura de Macapa PMM, lotada na Secretaria   Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana

VALCIR MARVulle

Sacretario Munkcipal de Meio ambiente; Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana semam Decreto n . 185/2028-PmM

## Página 6

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMSA

Servidor: CIMARA BRITO COELHO Matricula: 00172561 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA No 571/2024 SEMSA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e v da Lei Orgânica do Municipio e pelo Reglme Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto no 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto no 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: CINTIA REGINA PINHEIRO DA SILVA Matricula: 00060796 Categoria Funcional; ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLAYTON JOSEF THOMAZ PINHEIRO Matricula: 00060673 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de dezembro de 2024,

Servidor: CLEUDIVAINA SOUSA MOURA Matricula: 00174181 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DAMIAO DA SILVA DIAS Matricula: 02350831 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ADEISON TRINDADE LAURINHA Matrícula: 02395341 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DANIEL DA SILVA Matricula: 03973771 Categoria Funcional: CHEFE DA DIV. DE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALESSANDRA SILVA SANTOS Matricula; 00060674 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisltivo;2024

Servidor: DANIELLE CARDOSO PORTILHO Matricula: 03956921 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ALESSANDRO RODRIGO DA SILVA ROCHA Matricula: 03969071 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ETACYARA PRISCILLA CARVALHO Matricula: 02361101 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALEXANDRE PICANCO TORRES Matricula: 03984971 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ETIANNE DOS SANTOS FARIAS Matricula: 00176121 Categoria Funcional: 00176121 Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALEX DA CONCEICAO FERREIRA Matricula: 02342301 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GABRIEL COSTA NERI Matricula: 03987211 Categoria Funcional; AGENTE COMUM, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA CARLA SILVA Do ROSARIO Matricula: 02386941 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GEANI BARRETO NUNES Matricula: 02372481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA CATARINA DE MENDONCA ALMEIDA Matricula: 02923031 Categoria Funcional: AGENTE COMUM. DE SAUDE Período Aquísitivo: 2024

Servidor: GILMARA RAPOSA BARBOSA Matricula: 02390621 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANDRE MENDOMCA DOS SANTOS Matricula: 00178091 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GRAZIELLA FERNANDES DA SILVA Matricula: 02391001 Categoria Funclonal: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CARLA MARIA VIANA NEVES Matricula: 02345081 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: GUTEMBERGUE LOBATO COSTA Matricula: 00060481 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CAROLINA DOS SANTOS DA LuZ Matricula: 00182791 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: JORGE COUTINHO DA SILVA Matricula: 00060720 Categoria Funcional: DIR. UBS CONCEICAO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CAROLINE GONCALVES BARBOSA Matricula: 00060767 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2024

## Página 7

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Servidor: MENDELSON LUIZ MORAIS DA SILVA Matricula: 02353771 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JUCILENE BEZERRA DOS SANTOS Matricula: 02386351 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: PATRICK JHUAN DA SILVA SOUZA Matricula: 02345161 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KASSYA DA PAIXAO MONTEIRO Matricula: 00180231 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAFAELA FERNANDES DE SAMPAIO Matricula: 02399921 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KELWIN ANDERSON DA SAUSA FERREIRA Matricula: 00060473 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAIANE NAYARA SAUZA DO ROSARIO Matricula: 00060487 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo; 2024

Servldor: KELYSSON LAENN DE FREITAS MENDONCA Matricula: 00060792 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAQUEL MACHADO DOS SANTOS Matricula: 02365271 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KLILTON PANTOJA CORDEIRO Matricula: 02378251 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquísitivo: 2024

Servidor: RIVALDO SILVA Matricula: 04006611 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: LETICIA HORRANDRA CERQUEIRA Matricula: 04005561 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSIVANE COELHO DIAS Matricula; 03937031 Categoria Funcíonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LUCAS RODRIGUES DO REGO Matricula: 00185031 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: SILVIA REGINA NOGUEIRA DA CUNHA Matricula: 02926131 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LUIZ GUILHERME NEVES DA SILVA Matricula: 02938651 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisltivo: 2024

Servidor: SIMONE RODRIGUES MADEIRO Matricula: 02401501 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisítivo: 2024

Servldor: MANOEL MENDES FREITAS NETo Matricula: 00226751 Categoria Funcional: ASSESSOR TECNICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SOLANGE CRISTINA COSTA JANVIER Matricula: 02921331 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: MARCIA DE JESUS FERREIRA Matricula: 03953661 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servldor: STAYLLON CRYSTIAN PICANCO GOMES Matricula: 02351801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: MARCIO CRISTIAN SILVA DA SILVA Matricula: 02346641 Categoria Funcíonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: TATIANA SILVEIRO Matricula: 03989001 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARIA DE JESUS SOUSA CALDAS Matrlcula: 00844552 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: THALYTA HELENA VON SCHUSTERCHITZ Matricula: 00171401 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA MADALENE FIGUEIREDO MAIA Matricula: 02375151 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: VIVIANE PINTO FARIAS SOARES Matricula: 02927291 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servldor; MARLON BORGES CARVALHO Matricula: 00060645 Categoria Funcional: ASSISTENTE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ABIMAEL DOS REIS SANTOS Matricula: 01789931 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG EM SAUDE Período Aquisltivo: 2024

## Página 8

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Servidor: ABIMAEL FORTUNATO CIRILO Matricula: 00895911 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: DIANA SILVA BARROS Matricula: 00862071 Categoría Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo:2024

Servidor: ADELSO SENA MONTEIRO Matricula: 01733121 Categoria Funcional; AGENTE COMUM. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DONATO FARIAS DA COSTA Matricula: 01036161 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALESSANDRA RAQUEL SANTOS PORTILHO Matricula: 00701491 Categoría Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servídor: EDELSON SANTOS DE LIMA Matricula: 00936531 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALINE DA SILVA OLIVEIRA Matricula: 00898771 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDINALDO SANTOS HENRY Matricula; 00898181 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA CLAUDIA ANDRADE MORAES Matricula: 01035351 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIELSON ANDRE DA SILVA MORAES Matricula: 00941611 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquísitivo: 2024

Servidor: ANDREA DA LUZ BEZERRA DE SOUZA Matricula: 00904171 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisltivo: 2024

Servldor: ELIVALDO CORREA DA COSTA Matricula: 01786591 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANTONIO BRASIL RODRIGUES Matricula: 01740501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: ELIZANDRA RODRIGUES DE OLIVEIRA Matricula: 00550771 Categoría Funcional: AGENTE DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ARLINDO SILVA DE SAUZA Matricula: 00766191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquísitivo: 2024

Servidor: FRANCISCO DIAS PINHEIRO Matricula: 00932381 Categoría Funclonal: MERENDEIRO Perlodo Aquísitivo:2024

Servidor: AUGUSTO CESAR CORREIA DA SILVA Matricula: 00753451 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquísitivo: 2024

Servidor: GEANNE CELLY DE LIMA BORGES Matricula: 00929081 Categoria Funcional: FONOAUDIOLOGO Período Aquisitivo:2024

Servidor: BENEDITO DIAS VILHENA Matricula; 00858551 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2024

Servidor: GISELE DOS SANTOS MENDES CARDOSO Matricula: 01797011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2024

Servidor: BERNARDETE RIBEIRO DIAS Matricula: 00273911 Categoria Funcional: TEC. EM ADMIN, PUBLICO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: IONY KELEN COELHO MARQUES Matricula: 01034701 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2024

Servidor: CLEZIO DE JESUS MARQUES Matricula: 00858711 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ISAEL SOUSA SILVA Matricula: 00804891 Categoría Funcional: AGENTES DE VIG. EM SAUDE Período Aqulsitivo:2024

Servidor: DANIEL GOMES DA SILVA Matricula: 00569441 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ISMAURO DE PINHO RAPOSO Matricula: 01738431 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo;2024

Servidor: DELMA MOURA RIBEIRO Matricula: 01770241 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perlodo Aquisltivo: 2024

Servidor: IVANIO MARQUES ROCHA Matrlcula: 00755231 Categoria Funcional: EGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2024

Servidor: DETIMAR PAZ SARMENTO Matricula: 00703191 Categoria Funcional: MEDICO Período Aquisitivo: 2024

## Página 9

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Servidor: JACIRA ESTRELA ChUCRE Matricula: 01035191 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo:2024

Servidor: MAILSON FERREIRA E FERREIRA Matricula: 00867381 Categoria Funcional: FONOAUDIOLOGO Período Aquisitivo:2024

Servidor: JANICE DA SILVA DE MENDEIROS Matricula: 01767701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsltivo:2024

Servidor: MARCOS ANTONIO DAMASCENO DA SILVA Matricula: 01730531 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2024

Servidor: JOANA PAULA MARTINS DA CRUZ Matricula: 01728801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servidor: MARIA APARECIDA ABDON DA SILVA Matricula: 00555731 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo:2024

Servidor: JOANICIO SANTANA PEREIRA FILHO Matricula: 00568041 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2024

Servidor: MARIA EDINETE SILVA DOS SANTOS Matricula: 01808581 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2024

Servidor: JOSE JORGE DOS SANTOS PANTOJA Matricula: 00572821 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aqulsitivo:2024

Servidor: MARIA EUNICE COELHO TAVARES Matricula: 00840501 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servidor: JOSENILDO MARCIO ALVES Matricula: 00853081 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo: 2024

Servídor: MARIA GILMA VILHENA DOS SANTOS Matricula: 01784971 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servidor: JOSE RAIMUNDO DA SILVA BaRBOSA Matricula: 00774291 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo;2024

Servidor: MARIA MARGARETH BRITO DE MORAES Matricula; 01720491 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo:2024

Servidor: JOSIANE ALFAIA PASTANA Matricula: 00859521 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo:2024

Servidor: MARIA RISOLENE CORDEIRO DOS SANTOS Matricula: 01783491 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servidor: LAURIVETE LOBATO SENA Matricula: 01785271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servldor: MARIA VANDECLEIA BANHA FoRTUNATO Matricula: 0235901 Categoria Funcional: TELEFONISTA Período Aquísitivo:2024

Servldor: LECILDA BARBOSA ROCHA Matricula: 01787641 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisltivo:2024

Servidor: MARIA ZILDA PEREIRA DE JESUS Matricula; 01779701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servídor: LEONARDO PANTOJA PUREZA Matricula: 01808311 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2024

Servidor: MARIO SERGIO TAVARES CARVALHO Matricula: 00547801 Categoria Funcional: PROGRAMADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo:2024

Servldor: LILIANE DE ANDRADE VILHENA Matricula: 00539451 Categorla Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo;2024

Servidor: MARLENE DO CARMO MAIA Matricula: 00767831 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servidor: LINDOMAR CABRAL DA SILVA Matricula: 01801491 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

Servidor: NEUSA DE ANDRADE VILHENA Matricula: 00542241 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo;2024

Servidor: LUCIA DAS NEVES DA SILVA BRITO Matricula: 01717941 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NILSON DE OLIVEIRA DA COSTA Matricula: 01089601 Categoria Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2024

Servldor: LUZIA CLAUDIANE SILVA De OLIVEIRA Matricula: 00888111 Categoria Funcional;: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2024

Servidor: RANUBIA SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 01736301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo:2024

## Página 10

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Servidor: RENATO CESAR ANDRADE COELHO Matricula: 00128231 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Período Aquisitivo: 2024

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúde, a0s 01 dias do mês de dezembro de 2024. PORTARIA No 543/2024 SEMSA

Servidor: RITA DE CASSIA PINHEIRO MONTEIRO Matricula: 00263791 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 0 v da Lei   Orgánica do Município 2 pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto no 0313/2002 PMM, 8 finalmente 0 que consta nos autos do Decreto no 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: ROBERTO DE PAULA BARBOSA Matricula: 00998801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2024

RESOLVE:

Servidor: ROMENIL MARTINS ALMEIDA Matricula: 00750511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2024

Art  10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dlas aos servidores abalxo   relacionados, pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Preteitura Municipal, lotados na Secretarla Municipal de Saúdel SEMSA, no período de 01 a 30 de novembro de 2024.

Servidor: ROSANA DO ROSARIO RAMOS Matricula: 00823921 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ADSON MILK CaSTOLO DE SOUSA Matricula: 0006036 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSE HELENA RIBEIRO SANTOS Matricula: 00673341 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo:2024

Servldor: AMANDA MoraES DE OLIVEIRA Matricula: 03973341 Categoria Funcional; ASSISTENTE Período Aquisitlvo:2024

Servidor: ROSTAN DE FREITAS TOLOSA Matricula: 00750351 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo:2024

Servidor: ANA PAULA PINHEIRO De ARAUJO Matricula: 02355631 Categoría Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Servidor: RUAN PATRICK DE OLIVEIRA SAUZA Matricula; 00907601 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitlvo: 2024

Servidor: AndeRson Da SILVA BARBOSA Matricula; 02355631 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: SILVIA NAZARE DE FATIMA MATOS Matrlcula: 00706291 Categoria Funcional: MEDICO CLINICO GERAL Período Aquisitivo:2024

Servidor: ANDREIA LIMA De AMORIM Matricula; 03952181 Categorla Funcional: FARMACEUTICA Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: SINTONETE DOS ANJOS PANTOJA MORAES Matricula: 00850221 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2024

Servldor: ANDREIA MONTE Verde ANNIES Matricula: 03974231 Categorla Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: SOLANGE AFONSO SILVA Matricula: 01808741 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo:2024

Servidor: ANNE CAROLINE ARaUJO Matricula; 02342901 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: TEOFILO JORGE B. BERMUDEZ Matricula: 00555301 Categoria Funcional: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo:2024

Servldor: ARIANE DA SILVA LaMARaO Matricula; 00060646 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitívo: 2024

Servidor: VERA LUCIA BARROS LIMA Matricula: 00932461 Categoría Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Servidor: BIANCA LIFFEY BRITO MARINO Matricula: 03957221 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Periodo Aquisitivo: 2024

Servldor: CAMILA GOIS DE OLIVEIRA Matricula: 03000471 Categoría Funcional; SEM DESCRICAO 1281 Periodo Aquisltivo: 2024

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretárlo Municipal de Saúde, 01 de dezembro 2024, Bnuca Tnzozbe  frwa /uuse ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1,262/2024 PMM

Servidor: CHRISTIAN WILLIAN SILVA NASCIMENTO Matricula: 02989801 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

## Página 11

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Servidor: DANDARA JUNIA VILHENA DE OLIVEIRA Matricula: 00060490 Categoria Funcional: CHEFE DA DIV, DE FISCALIZACAO Período Aquísitivo: 2024

Servidor: IGoR FELIPE CASTELO ROCHA Matrlcula: 02920601 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: DANIELA SILVA DA COSTA Matricula: 001803986591 Categoria Funclonal: AGENTE COMUM. DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: IZADORA FRANCA CORDEIRO Matricula; 00060768 Categoria Funclonal: FISIOTERAPEUTA Periodo Aquisitlvo; 2024

Servidor: DANIELLE CRISTINA SILVA DOS SANTOS Matricula: 00180581 Categorla Funcional; TECNICO EM ENFARMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JACKSON OLIVEIRA LEITaO Matricula: 02388561 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquísitivo: 2024

Servidor: DAVI RIBEIRO SILVA Matricula; 03994501 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo; 2024

Servldor: JEANE AzEVEDO Cajado Matricula: 00171321 Categoria Funcíonal: ENFERMEIRO Periodo Aquisltivo; 2024

Servidor: DEDORA DA COSTA PALHETA Matricula: 00172481 Categoria Funcional; FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2024

Servldor: JESSICA MAIARA CUIER DE AZEVEDo Matricula: 02388301 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: JOCILENE SOARES Dos SANTOS Matricula: 00185111 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitívo: 2024

Servidor: DEBORA JULIANA SOUZA DO ROSARIO Matricula: 00060771 Categorla Funclonal; FISIOTERAPEUTA Período Aquisltivo: 2024

Servidor: KARINA RUFINO DA SILVA Matricula: 00124402 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: DULCILENE COSTA PINTO Matricula: 02977551 Categorla Funcional: TECNOLOGO EM RADIOLOGIA Período Aquisitlvo: 2024

Servldor: LAIR PINHEIRO DA SILVA Matricula: 00060641 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDIELMA SILVA FRANCY Matricula: 02925591 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aqulsítlvo: 2024

Servidor: LUARA SUELEN GUEDES MOREIRA Matricula; 02378761 Categorla Funclonal: NUTRICIONISTA Período Aqulsltivo; 2024

Servidor: ELDER PATRICK CARDOSO TAVARES Matricula: 02368021 Categoria Funcional: AGENTE COMUM. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MADSON ROGERIO DOS SANTOS FERREIRA Matricula: 03950991 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquísltivo: 2024

Servidor: ELLEN VILHENA FARIAS Matricula: 03985511 Categorla Funcional: AGENTE COMUM. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: MARCICLEIDE DA FONSECA RAMOS Matricula: 02391191 Categorla Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Perlodo Aqulsitlvo: 2024

Servidor: FABIO SILVA DE SOUSA Matricula: 03994341 Categorla Funcional: ASSISTENTE Período Aqulsitlvo; 2024

Servidor: MARIA CLARA Costa De ARRUDA MACIEL Matricula: 03973181 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: FERNANDO PICANCO PRATA Matricula; 03984701 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: PATRICIA NUNES FURTADO Matricula: 03987991 Categoria Funcional; AGENTE COMUM, DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: FLAVIA NORONHA PEREIRA Matricula: 00179061 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: RAIANE NAYARA SOUZA DO ROSARIO MatrIcula: 00060487 Categoría Funclonal: ASSISTENTE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: GREISIANE MIRANDA FarIAS Matricula: 02373371 Categorla Funcional: AGENTE COMUM. DE SAUDE Período Aquisltlvo: 2024 Servidor: IDA SAVILLE DOS SANTOS SERRAO Matricula: 02391271 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SAMIRA ARAUJO GUIMARAES Matricula: 03988451 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aqulsitívo: 2024

## Página 12

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Servidor: SILVANE FERREIRA BENTO Matricula: 02388991 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisítivo: 2024

Servidor: GEORGE DAMIAO MOta DoS SANTOS Matricula; 01739671 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: TANIA DIANA SANTOS RODRIGUES Matricula: 00180311 Categorla Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: HELON KELSON SILVA DA SILVA Matricula: 00751081 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2024

Servldor: TANIA REGINA GEMAQUE COIMBRA Matricula: 02355711 Categoria Funcional: AGENTE COMUM. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: IVANEIDE MENDES DE PAULA Matricula: 00828641 Categoria Funcional: AGENTE COMUM, DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: THAIS DE Sousa MOREIRA Matricula: 00183331 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: JOAQUINA DE MENEZES Do NASCIMENTO Matricula: 01792991 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUM DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: THIAGO JOSE SANTOS CORREIA Matricula: 04016411 Categoria Funcional: ASSISTENTE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: JOEL PedRADA Matricula: 00787511 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitívo: 2024

Servidor: WAGNO DA SILVA MICENA Matricula: 03984541 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSE LUIZ MADUREIRA Do CarMo Matricula; 00814261 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WALNEY COSTA SOUZA Matricula: 00061260 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSIVAN FLEXA Dos PasSOS Matricula: 00757791 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALBA LUCIA DA SILVA BRITO Matricula: 01058641 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KELLY TATIANA OLIVEIRA RODRIGUES Matricula: 00860291 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2024

Servidor: AMERICO DA CONCEICAO FARIAS Matricula: 00559801 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: KLEBSON DA SILVA NASCIMENTO Matricula: 01779201 Categoria Funcional:; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLEUCIO OLIVEIRA De Souza Matricula: 00798041 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: LINDOMARA CONCEICAO DO ROSARIO Matricula; 01724481 Categoría Funcional: AGENTE COMUM, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DAIANY CONDES BARBOSA ALBUQUERQUE Matricula; 00535461 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: LUCIVALDO NASCIMENTO DE CASTRO Matricula; 00573551 Categoría Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DENIZE DE NAZARE PEREIRA DE MORAES Matricula; 00997401 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: MARCOS Sena Da SILVA Matricula 01048761 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DEOCLEIA Da SILVA MACHADO Matricula: 00397641 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DAS GRACAS DA CONCEICAO Matricula: 00795611 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA DE JESUS DA SILVA ALMEIDA Matricula: 01749801 Categoria Funcional: AGENTE COMUM. DE SAUDE Pêríodo Aquisitivo:2024

Servldor: DULCIANE NUNES DINIZ Matricula: 01036831 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aauisitivo: 2024 Servidor: EDVAN CORTES MENDES Matricula; 00758171 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIS Período Aquisitivo; 2024

Servidor: MARIA ELIANA SOUZA PAIVA CORDEIRO Matricula: 00944631 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ELIZETH BORGES DOS SANTOS Matricula; 00812641 Categoria Funcional: AGENTE COMUM DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA SILVANA OLIVEIRA MACIEL Matricula: 00541601 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo: 2024

## Página 13

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Servidor: MARTA SANTOS DE SOUSA Matricula: 01727901 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Gabinete da Secretária   Municipal de Saúde, 20 de dezembro de 2024. gnuc Jcele ~ fun Ajucv ERICA ARANHA DE SouSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 395/2022 PMM

Servidor: NATANAEL BRITO SILVA Matricula: 01741141 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

PORTARIA No, 613/2024- SEMSA

Servidor: NAZARE DO SOCORRO TEIXEIRA Matricula; 01797441 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e V da Lei Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 3470/2021-SEMSA / PMM, datado de 26 de novembro de 2021. Sob 0 parecer   jurídico no 472/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servldora IVANETE RODRIGUES TEIXEIRA, matrícula nª 00825971, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal , ocupante da categoria de AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de, 01/01/25a 30/01/25, 01/03/25 à 30/03/25, 01/07/25 a 30/07/25 referente a0 período compreendido entre 0 quinquênio de abril/ 2001 a abril / 2006. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2025, revogadas as disposlções em contrário.

Servidor: RURINALDO CORREA Da SILVA Matricula: 00572231 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisltivo: 2024

Servldor: TERESA CRISTINA FARIAS DE ARAUJO Matricula: 00544881 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2024

Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de novembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 01 de novembrpxde 2024. ~l Qed. &s ALESSANDRA COELHO REIS SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Portaría no 466/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 01 dias do mês de NOVEMBRO de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de dezembro de 2024 &u Yaceuhe  e /ycewv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

PORTARIA Nª, 612/2024 - SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM €, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª2375/2024 SEMSA/ PMM, datado de 08 de Janeiro de 2024, RESOLVE:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 18 dias do mês de dezembro de 2024.

PORTARIA No, 606/2024- SEMSA

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lel Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM @ finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 0795/2024-SEMSA / PMM, datado de 09 de abril de 2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, ao servidor DEYZE DE OLIVEIRA COSTA; matrícula nª 01783811, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da   categoria de Agente Comunitário de saúde, lotado na Secretaria

Art. 10 RETORNO DE LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TrataR De ASSUNTOS DE INTERESSE PARTICULAR; pelo período de 03 (três) anos, retorno passa & contar a partir da data de 01 de fevereiro de 2027, à servldora, ALDO JOSE DE OLIVEIRA BARBOSA FILHO matrícula no 00185381, ocupante da categoria funcional de Biomédico, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA

Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo; a pedido ou no interesse do serviço.

Art. 30 ~ Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 14

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Municipal de Saúde/ SEMSA, nos periodos der 01/01/2025 à 31/01/2025, 01/02/2025 a 20/02/2025 01/03/2025 a 31/03/2025, referente a0 período compreendido entre quinquênio de dezembro/ 2004 a fevereiro/ 2010. Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de janeiro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 1949/202-SEMSA/ PMM, datado de 06 de agosto de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 583/2024. RESOLVE: Art. 1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidora ANDREIA MACIEL ANDRE, matrícula nª 185981, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categorla de TECNICO EM ENFERMAGEM, lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/03/2025 a 30/03/2025, 01/04/2025 a 30/04/2025, 01/06/2025 a 30/06/2026 referente ao período compreendido entre 0 quinquênio de junho/2011 a agosto/ 2016. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de março de 2025, revogadas as dlsposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se,

Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 13 de dezembro de 2024, &ue Yncut 20 buy Kawv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 13 dias do mês de dezembro de 2024.

PORTARIA No. 614/2024- SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

A

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 6 Decreto nª 0313/2002-PMM €, flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no 2269/2024-SEMSA/ PMM, datado de 24 de setembro de 2024, Sob 0 parecer jurídico no 619/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidora ANA CARLA SILVA Do ROSARIO, matrícula nª 02386941, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de BIOMEDICO, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos der 01/04/2025 a 30/04/2425, 01/05/2025 30/05/202, 01/12/2025 a 30/12/2025 referente ào período compreendido entre 0 quinquênio de abril/ 2019 a abril / 2024. Art, 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de abrll de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 de dezembro de 2024, Suuu Bhcule ce Jhuna Vyueew ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 20 dias do mês de dezembro de 2024. EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 351/2023 SEMSAPMM Pelo presente TERMO ADITIVO, a8 partes já identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqui não referidas , com fundamento legal no Art. 57 Inciso Il da Lel nª 8.666/93, Parecer Juridico Setorial n' 624/2024  ASSEJURSEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMPMM , conforme Processo Administrativo nª 0162/2024-SEMSAJPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA Do OBJETO Constitui objeto do presente termo aditivo ª alteração das CLÁUSULAS TERCEIRA 0 QUINTA (DA VIGÊNCIA 8 DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA) respectivamente do contrato original, mantendo-s0 as demais aqui não referidas.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA Flca prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mals 12 (doze) meses com Inicio em 13.09.2024 e encerramento em 12.09.2025.

Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 18 de dezembro de 2024. Buua Ohuule Ce bna /yuwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

CLAUSULA IERCEIRA 7 DA DOTAÇÁO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentaria para execução deste termo aditivo osta prevista no crédito orcamentario da seguinte forma: Ação: MANUTENÇÃO ADMINISTRATIVA; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200 .

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde, aos 18 dias do mês de dezembro de 2024,

CLAUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO Ficam ratificadas as demais clausulas do Contrato nª 351/2023 SEMSAIPMM aqui não referidas, mantendo-se as condiçoes € garantias Iniclalmente pactuadas. Por estarem justos 0 de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vlas de Igual teor, devendo 0 extrato   deste instrumento ser publicado no Diário Oficial da Unlão do Municipio de Macapá.

PORTARIA No. 615/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Organica do Município e pelo Regimento

## Página 15

Macapá, 16.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Macapá AP, 12 de Setembro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Mecapá ~ AP , 10 de janahro de 2025. S4 kylahl aQls MAYLX KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 PMM

bnu haulu c dua Bceww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO NP 1.262/2024 PMM CONTRATANTE 4w bsen Yuntab Immobo DENILSON FURTADO TRINDADE CPF n' 700.327,052-80 LOCADOR

PORTARIA Nª. 004/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do Municiplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 08, ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM,

SEMAS

RESOLVE:

PORTARIA No. 002/2025 SEMASIPMM

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora DENISE CARDOSO DE ANDRADE, Matrícula nª 2934581, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no período de 3 de fevereiro a 4 de março de 2025, correspondente ao período aquisltivo de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI do Art. 50 do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

RESOLVE

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para a servidora   ADALCIRENE FERREIRA CAIRES, Matrícula n" 702701, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Asslstente Soclal pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 30 de fevereiro de 2025, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 10 de janeiro de 2025. Jybylah ZuulaQ MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrârio

DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá AP , 10 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª. 005/2025 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar n?. 136/2020-PMM.

Jayla únlls NAYLAKALIME MATOS CARVALHO SecretarialMunicipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 168/2025 PMM

RESOLVE:

PORTARiA Nª. 003/2025 ~ SEMASIPMM

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARCIANY RIBEIRO NASCIMENTO, Matricula nª 2915011, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Soclóloga; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 3 de feverelro 4 de março de 2025 , correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para servidora DARCILENE MARIA DE SOUZA CANTO, Matricula n' 133581 , que exerce Cargo de Provlmento Efetivo de Assistente Soclal pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 3 de fevereiro a 4 de março de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencía Social Macapá ~ AP 10 de janeiro de 2025 lila hL oucaqhs KALIME MATOS CARVALHO Secretárik Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM Decreto n' 168/2025 PMM

Art 2 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinalura, revogadas as disposições em contrário.
