---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-28_Diário Oficial 4974 - 27.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-28_Diário Oficial 4974 - 27.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 27 de janeiro de 2025 -Nª 4974

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.  Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros_

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

ERRAIA

Ao DECRETO Nª721/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ERRATA

Ao DECRETO Nª 309/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

@NDE SELÊ:

ONDESELÊ:

(

Art. 12 Nomear THAYS EVANGELISTA DA SILVA CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

Art. 1ª Nomear ADENILSON CORDEIRO SARGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Pacuí, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

()

LEIA-SE:

LEIA-SE:

(

()

Art. 19 Nomear  THAYS EVANGELISTA DA SILVA CARDOSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional

Art. 1ª Nomear ALDENILSON CORDEIRO SARGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Pacuí; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

6)

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

9es

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 904/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 509/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

QNDESELÊ:

()

ONDE SELÊ:

Art. 19 Nomear WELTON HENRIQUE FERNANDES CARVALHO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial , código CC-03, que integra a Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

(

Art. 12 Nomear ADENILSON CORDEIRO SARGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Pacuí, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

(

LEIA SE:

(

()

LEIASE:

Art. 1ª Nomear WELTON HENRIQUE FERNANDES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde - SEMSAPMM.

()

Art. 1ª Nomear ALDENILSON CORDEIRO SARGES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Distrital Pacuí, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

()

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

(

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

L

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 923/2025-PMM

DECRETO Nª 925/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

CONSIDERANDO,

lei complementar 122/2018, art. 37, inciso I, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 446/2024, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 0525/2024 - ASSEJURSEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR, a pedido do cargo efetivo; a Servidora Pública Municipal NATALINA PANTOJA NEVES da categoria funcional de professora; Classe C, Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério, matrícula n'300431, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 12 REVOGAR os termos do Decreto Nª 670/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025, que nomeou ROSENY DA COSTA GLÓRIA GONÇALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Proteção Especial, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 20 - A Exoneração contar-se-á a partir DE 01 DE FEVEREIRO DE 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de janeiro de 2025.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro 2025.

1o

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 926/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

DECRETO Nª 924/2025-PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso | e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

CONSIDERANDO,

lei

complementar 122/2018, art. 37, inciso I, e também 0 art. 39, inciso Il, e 0 disposto no Processo Administrativo nª 3.143/2024, e 0 que consta nos termos do Parecer nª 845/2024 - ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela PROGEM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KELE BARBOSA SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Proteção Especial;  Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR; a pedido, do cargo efetivo 0 Servidor Público Municipal MAGNO DOS SANTOS BARBOSA da categoria funcional de administrador de empresa, Classe A, Nível 01, do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional do Magistério; matrícula nª 0281648, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos a contar do dia 27 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 - A Exoneração contar-se-á a partir de 01 DE AGOSTO DE 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de janeiro de 2025.

Art 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data da sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito Do MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de janeiro 2025.

SEMSA

ocs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Etratoco } TeRimo aditivo Ao Cdntratdk 601i2dzo Semsnphw

CONIRAIAIE: 0 Municipio De Macapa por inermedio 03 SECRETARIR Kuncipal De Saude Seisa (Fundo Municipal DE Sud 06 MacaPak Cnp}

## Página 4

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

720.33uuu1-30 Lon sede na Ay. Henrique Galúcla, 1249, Baifto Centrel, Macapa-AP, noste Bto representado por sua Secretara Senhora ERiCa Aranha DF Sousa Aymore Decreto NP 1 2822024-Phik

CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A Gesuiesa orçamentária para execução deste tarmo aditivo está Dreyista no crodlito arsamentário da sequinte forma: ~ylo. #anulenção da Sec'etana  Municipal de Saúde de Macapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200. CLAUSULAQUARIA- DA RATIFICAÇÃO Fica   rathicatlas 45 dernais   clâusulas clo   Corttrato n? 0222023 SEMSAPMM aqui não referidas; mantendo-se a8 condiçôes € garantias inicialmente pactuadas . Por estaremjustos de acordo em relação conteudo deste TERHO ADITivo assinarn 0 mesino em 03 (três) vias ce igual teor; devendo extrato deste instrumnento Ser Puotcado n0 Diário Oficial do #unicipio de Macapú.

EOILIAAL; Empr+sa Edir LIMA CoRReA eireli He CNp} Sob n' 18.284.3830001-7*, Coin #ede na Rua General Ubaldc Fiqueira; #ª 1623 €s Balrro Central, CEP 68925-+186 Santana-Ap neste #to reprosentado palo Senhor EdiR Lima correa

6 Wrniolesai A487 49 Crai Lcin' onasue* e Cufalef Bxcepcional Parecer Juridico Setorial n "35/2024 assejuisensaipmia, homologado pela Prucuradoria Geral 80 Municipio de Macapú Prosexpmia , contorme Processc Administrativd 1 * 2.365/2024 SemsapMM,

BQWEC Corihtui Cljelo :u rerente termo aditivo eltoração das CLaUsUlasTerceiRa Quarta iDA Vigencia Da DOTaÇAO Orcamentaria) respectivamente do contrato original, mantendo se 88 demnais aqu} nao referidas

Macapá AP, 27 de vaneiro de 2025 .

"ua Incuclic  Cl Jun Huwr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAUDE DECRETO No 149/202; PeM CONTRATANTE

"22 Ficr Bfoitdbhcu #u4yes Cesto Tarmno Aditvo prazo de vigencia contratual por mats 12 (doxe} meses con inicio em 12,01.2025 € encerramnento em 11.01,2828, Ou até que $8 Conciue % Procabso lcilatorlo; relerente 30 mesmo cbicto prorrogaçao convatual Gesctia no Men anteinr; ocofre 80 lonna excepcionai #n {a280 do proceeso licitetório do mesmo objeto contraudo anda 20 encontrar na fase editalicie

AILTON SALO DE ALMEIDA AMAZON INA TICA EIRELI CnpJ NO 22.60 510001-20 ConTRATA

@A DOIACAQ DRCAMENIABLA; Ação: ManuTEncAo DA SEcReTaRia MuicPAl DE 8aude; Propramna 80 2afd; 1a,122uula.2,063; Elmento e Dusnsa: 31.90.38; Fonte: 1500108200. Acão: ManutenÇao Das AÇOES DE Sexvicos Publicos DE SAude ATB; Programa de Trabalne: 10.394.0001.1.057; Elefront# de Despesa: 33.90.38; Fonte; Yeooctpoae.

SEMED

Portaria N:* 073/2025 _ SemedipmM SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgenica do Municíplo € considerando 0 Art. 2  , do Regimento Interno da Secretaria Municipalde Educaçãc Semed que consta Ro Proc. Administratlvo 3 686/2023 SEMEDIPMM , datado de *0/06/2023 Doc

Macap} Ap, 31 de Dezeinbrs de 2024

Ynclteta C6 'buo Muuwy UUlco Erica Aranxa DE SOUSA Avmore SECRETAKiA Municipal De Saude DecrfToN 22522020 +MM Ccitiratanfe

RESOLVE

Art 4ª LICENCA Premio de 03   {tres) meses {a} senidor ta} DALVA QUARESNA De OLIVEIRA, matricula 0041843, ceupante da categcria funcional de Professor de 4 a 880, ?eiencente 80 Quadro (e Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Munícipal de Educação SEMEDIPMM, n0 período de 02 de fevereiro 02 de malo de 2025,  correspondente a0   quinguenio de 17/03/2010 17/03/2015, Art % 0 (a)Servldor  (a) apos cumprimento d1 Licença Prêrnio, devera se apresentar no Departamento de Gestão U# FessdevidGp Ca Sowretaria Mun clpel de EducaçãoSEMED Ar3 Esta Porteria enua en vigor na data de sua publicação. REGISTRE SE, FUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabincte d2 SECRETARIA Municipal DE EDUCACÃO ena Macapá-AP, 14 de janeiro de 2024

edir Lima CORRea Edir Lhaa CDRREA Eireli ME CnPJ Ne 15284,36M00u1 73 Conthaiada

EXTRATO do 30 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 022/2023 SEMSAIPMM

Polo presente TERMO ADITIVO, as partes |a icantificadas nc pérdco 10 coitsato original, declaram, aceitan ajustam as alteraçoes nas cláusulas do referido contrato; mnantendo-se 85 dernais aqui não referidas corn Fundamento Legal no Art57, Inciso ] da Lei nª 8.656/93, Parecer Jurídico Setorial nª 647/2624 ASSEJURISEMENPIn]; hamologado pela Procuradoria Geral do Municípic de Macapá PROGEMPMM , conforme Processo Administrativo nª 2.358/2024-SEMSAIPMM, CLÁUSULA PRIMEIRA Do objeto Constitul objeto do presento termo aditivo a aheração das ClAuSULAS TERCEIRA Quinta (DA ViGencia E DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA ), respectivamente do contrato original, mantendo se as demais aqui não referidas.

MADSON BILLOR LIRA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO Decheto N" 185/4025 PMM

PORTARIA NP74i2025 Semedipmn

SeCRETÁRIO Municipal DE EDUCAÇAO, usando das atribuiçoes legais que Ine sao ccrferidas pelo Art   228, Inciso IV de Lei Orgânica do Municipio € considerando 0 Art. 2 , do Regimentc Interno da Secretaria Munlcipal de Educação SEMEDeoque consta no Processo administrativo nª 3.839/2024 ~1Doc Semedipmm, datado em 20/6/2024;

CLÁUSULA SESUNDA DA VIGÉNCIA Fica prorrogado através deste Terno Aditivo 0 praro % vigencia contratual por mais 12 (doze} meses com inlcio em 27.01.2025 € encerramento em 26.01.2025.

RESOLVE

## Página 5

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art 1 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de tres meses servidora DELCI Do SOCORRO SILVA DA SILYA PEREIRA matrícula nª 950281, ocupante da categoria funcional de Servente, pertencente ao Quadro de Provimento Etetivo Ca Prefeitura Municipal ue Macapa, lotada nà Secretaria Municipal de Educação Semedifmm, I0 período de 1 de feverewo & de maio de 2025, correspondente a0 quinquênio de 20/1272006 a 20/8/2012. Art 1ª Após cumprimento da Licença Prêmíc, servidora deverá e apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DGP da secretaria Municipal de Educaçboisemed

Cabineto da SECRE ARrIA MUNICIPAEDEEouCaÇkO &n Macupa-Ap, 1s de laneiro de 2025 .

MADSON MILLOR LiNA RoDRIGUES SeCRETARIO Municipal DE EDUCAÇÃO Decreto n" 165/2025- PMM

PORTARIA N.' 631/2024 ~ semedipmm SECRETÁRIO MunICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando das atribuiçães legais que Ihe 880 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica co Munictpic &, considerando 0 Art, % do Reginento Interno da Secretaria Municipal de Educacão SEMED e0 que consta no Proc. Administrativo 780/2024 SEMEDIPMM, datado em 6 de fevereiro de 2024 1DoC

818 62& Esa Postarke Wot2 8i vigor na cuta de 8u2 publicação,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MuniCipaL De EDUCAÇAO em Macapa-AP, |* de jeneiro de 2025,

Considerando

ecuivoco no conteúro da ERRATAISN Gatada em 24 Qe julho te 2924 para correcão da Portarta n' 207/2016- Semedipmm; em favor do servidor GILMAR SOARES De Mesquita no sentido de organizar € corriglr a sequêncía dos quinquenios para as concessoes das Licenças Prêmíos;

MADSON MILLOR LIMA [RoDRIGUEs SECRETARIOMMUNICIPALIDE EDUCAÇÃO Becréto n? 165*2025- PMM

RESOLVE;

Portaria No7gizc?25 ~ Semedipmm

Art *c FoRNaR SeM Efito 05 termos da ERRATASN citada acima.

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando das atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Leí Orgânica do Municlplo €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED €0 Que consta no Processo administrativo n 1.639*2024 "1 Doc SeMEDIPMM, Lalado Ci. 21/3/2024;

Art2 0 texto exato para corrigir 0 quinquênio da Portaria nª 207f20t6 Semedipmm e:

ONDE SELe:

Correspondente ao quinquenio de 401/2005 a 4/01/2010;

RESOLVE

LEiA SE:

Apt 4" conCEDER Licencs pReMio de tres meses servigora ANDREA Regina SanTOS DA COSTA, Matricula nª 510041, ocupanfe 80 cutegcrla functona} de Pedagogo; pertentente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeltura Municipal de Macapá lotada na Secretaria   Munlclpal de Educação SemediPMM, no período dê 1 de fevereiro a de maio de 2025, correspondente ac quinquênio de 49/2/1998 & 19/2/2004.

Correspondente 30 quinquenio de 411200a 4/2010, em Vista 0o retartamento de 1 faità (2 meses) Injustificaaa ocorrida no período pleiteado.

Art39 Os demaie terenos da Portaria n'207/2016 SEMEDIPMM permanecem ratificados.

An Após @ cumpriniento ça Llcenca Premio; servidora Levef4 JC ~eecocntat nc Depatainento de Oestéo de Pessoa DGP da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED

Art. 40 Esta Portria enta em vigor na data de sva pubticação.

REGISTRE Se, PubliQUE SE E CUMPRA-SE.

Art 20 Est Portaria entra ern vigor ra data ce sva publicaçao

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 16 de dezembro 0e 2024,

ReSstr282, Publique-Si: E CumapRa-SE

Madson Millor LiMA Rodrigues

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapá-AP, 14 de janelro de 2025

SECRETÁRIO MuniCIPAL DE EDUCACÃO [ecreto n' 582/2024 PMM

Hadson MilloR Lina Rodrigues SECRETarIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n' 165/2025- PMM

ERRaTA

PortaRiA N 0175/2003 SEMEDIPMM; datada em 18 de agosto de 2005.

SERVIDOR; GILMAR SOARES DE MESQUITA Onoe se 1e;

PoRtariA Np75/2025 semedipmb

SECRETARIO MUNICPAL DE EDUCAÇÃO; usando das atribuições legaís que Ihe sa0 conferidas pelo Ant 228, inciso IV da Lef Organica do Municlpio € conslderando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaría Municipal de Educação SEMED e0 que consta no Processo administrativo 0P € 861/2023 "1Doc Sevedipmm datado em 26/40/2023;

Corresponoe a0 quinquenio de 4/3/1899 a 43/2004

LeiA-SE

Corvesponde a0 quinquenio de 4/3/1998 & 4/11/2004

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá-AP , 16 de sezenbro de 2024

Art1ª CONCEDER LICENCA PRÊMIO de três meses servidora MARIA SELMA BRITO DE AmoRim; matricula n' 380081 ocupante da categoria funcional ce Merendeiro; pertencente a0 Quadro de Provimento Etativo da Prefeiture Municipal de Macapá lotada na   Secretaria   Municipal de Educação Semecipin, no período de 1 de fevereiro a de maio de 2025, correspondente 80 quinquenio de 20/4/2004 3 20/10/2009,

MADSON MilLOR LiMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n 382/2024 PMM

Ar1ª Apos cumprimento da Licençs Prêmio, 0 servidora devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoas/DCP da Secrelaria Muxicipal de Ecucacawsened

ERR ata

Art2 Esta Portaria entra e0 viger na data de Sua publicaçao,

PORTARIA Ne 0576/2023 ~ SeMEDiPMM; 1DoC

SERVIDOR: Dayana Cristina Pontes VilkEnA

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Onde se lê:

## Página 6

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Correspondente e0 quinquenio 2210612011 2 22/06/2021 .

Gabinete da Secretaria Municlpal de Educação ern Macapá- AP; 16 de dezembro de 2024.

Lea Se;

Correspondente a0 quinquenio 22/06/2011 a 22/06/2016 .

REGISTRE-SE, PUbLIQUE SE E CuMPRa SE,

MADSON MILLOR LIMAIRODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO Nª 582/2024 _ PmM

Gabínete da Secrotaria Municipal de Educaçao er Macapa- AP, 16 d6 dezembro de 2024,

ERRATA

MADSON HILLOR Lima Rodrigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇao DECRETO N 582/2024 ~ PMM

PORTARIA Nª 337/2018 Semedipnim; 1Doc SERVIDOR; ANA CLAUDIA MAFRA DO LIVRAMENTO.

Onde se ie:

ErRaTa

Correspondante ao quinquênio 29/06/2000 a 29/06/2006.

PoRTARIA Ns 446/20*1 SEMEDIPMM, datade em 12 de julho de 2011.

Lela-Se;

Correspondente a0 quinquenio 29/06/2007 2 29/06/2012

Servidora;edite pintommatos

Onee 80 Ie:

REGISTRE SE, PubliQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macape- AP, 09 de janeiro de 2025.

Corrosponde a0 quinquênio de 1939/2004

LEia SE:

Corresponde 40 quinguenio de 8/4/1999 2 9i6/2004

RESISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

MADSON MIULOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PmM

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação ern Macapa-AP , 9 de Janeiro de 2025,

ERRaTa

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETaRIO Municipal DE EDUCAÇAO Decreto nP 465/2025- PMM

Portaria N 380/2023 SemedipMM , datada em 23 de maio de 2023

SERVIDORA: RITANGELA RAMOS QUEIROZ

ERRATa

Onde se l0:

PORTARiA Nª 146/2012 ~ Semedipmm, 1DOC

Corresponde a0 quinguenlo de 19/2010 a 1/9/2015

SeRvIDOR: Ana ClaudiA MafrA Do LIVRAMENTO

Leia-Se;

Onde *e [e;

Corresponde 20 quinquênio de 1/9/2010 3 1/41/2015

Correspondente 30 quinquenio Zuo0 & 2005,

REGISTRE-SE, publique Se E CUMPRA-SE

LEIA-SE;

Gabinete da Secretaria Munielpal de Educaçao em Macape-AF , 15 de janeiro de 2025,

Correspondente a0 quinquenio 29/0612000 a 28/07/2007 .

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Madson Millor Lima Rodrigues

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACÃO Decreto n" 185/2025*PMm

Gabinete da Secretarie Municipal de Educação # Macaps AP 09 de janetro d8 2025.

ERRATA

MADSON MMILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNiCIPAL DE EdUcacao Decketo Ne 165/2025 Pht

PORTARIA Nª 3842017 SEMEDIPMM, datada em 4 de setembro de 2017

ServidoRA: Edite Pinto Ma Tos

Onde se le:

ErR at A

Corresponde a0 quinquênio de 9/4/2009 a 9/4/2014

Leia SE,

PORTARIA Nª 159/2012 SeMedipMm, 1DOC. SERVIDOR; GEOVAL DA SILVA COSTA, Onde se le:

Corresponde a0 quinquênio de 9/9/2011 a 918/2016 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Correspondente a0 quinquênio 1999 Rlos

Gabinete da Secretarie Municipel de Educação em Macapa-AP, 9 de janeiro de 2025.

LEIA-SE:

MADSON MILLOR LiMA Roorigues SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto n 165/2025- PMM

Correspondente a0 quínquenio 21/10/1999 a 21/02/2008. REGISTRE-SE, publique-Se € Cumpra Se

## Página 7

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ERRAta

Lei Orgánica do Municipio &, considerando 0 Art 29, do Regimento Interno da Secretaria   Municipal de Educação Semed que consto no Proc  Admninistrativo * 374/2028 SEMEDIPMM, datado de 13/00/2024 1DoC

PORTARIA N 412/2012 SEMEDiPMks, datada em 4 de setembro de 2012

SeRvidora: Ecite Pinto Matos

RESOLVE:

Onde se Iê:

Art%* LicEnÇA PREMIO de 03 (trés) Ieses 0 (a) cervidor {0) WILSON RAMOS DIAS; matrícula nª 2821541, ccupante Qu categoria funcionai de Professcr, pertencente 40 Quadro Ge Provímento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municípal de Educação SemeDiPMM , no período de 01 de fevereíro a 01 de malo de 2025, correspondente 20 quinquenio de 14/0312019 & 14/03i2024 Art 20 {a) Servidor   (a) após cumprimento de Licenca Premio, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Possoasidgp Qa Secrecaria Municipal de Educacaoisemed Art3 Esta Portaria entra em vigor na datade sua publlcação.

Corresponde 20 quinquênio de 20042009

Leia Se;

Corresponde a0 quinquenio de 9/6/2004 a 8/9/2011 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gablnete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá-AP, 9 de Janeiro de 2028

REGISTRE SE, puBLIQUE SE E CUMPRA-SE

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto n 168/2025-PMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macepa-AP, 07 de Janeiro de 2024.

ERRATa

MADSON MELOr Lima RodRigues

PORTARIA Nª 51/2014 - SEMEDIPMM , datada em 14 de fevereiro de 2044,

SecketaRio MunicipaL DEEDUCACAO DECRETO NF 185/2025 ~ PMm

ServidoR; REGINIVal OLIVEIRA DoS SAntos

PORTARIA N" 003/2025 ~ Semedipmm

Onde se Iê.

SECRETÁRIO MunicipaL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lef Organica do Municipio € considerando 0 Afts 2 do Regimento Interno &a Secretaria   Municipal  de Educeçbo SeMed 0 que consta no Proc. cdministrativo 2 268/2024 SEMEDIPMM , datado de 22/04/2024 1DOC

Corresponde a0 quinquenio de 2006 a 2011

LeiASE

Corresponde ã0 quinquerio de 29/9/2006 2 29/8/2012 REGISTRE-SE, Publique SE € CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da Secretaria Munlcípal de Educação em Macepâ-AP, 15 de janeiro de 2025,

Art 40 LICEnCA PREMIO de 03 {tres) meses

(a} Sbivicui (4) CRISLENE Pontes DE MELO, mstrícula nª 2864781 ocupante da   categoria funcíonal de Professor;   pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpío de Macapá Prefeitura Municipal,   lotado (a} na Secretaria   Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de fevereiro a 01 de maio de 2028, correspondente a0 quinouênio de 12/0412019 a 12100/2024 Ar.2 {a} Servidor   {a) apos cumprimento da Licença Prêmlo; devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secreteria Municipal de EducaçãoSEMED, Art3" Esta Portarla  entra em vigor na data de sua publicação.

MADSON MILLOR LIMA RooRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decretb n' 165/2025- PMM

PoRtaRia N " 001/2028 ~ Semedipmn

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO usanoo atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV &a Lei Organica do Município €, considerando 0 Ait 29 do Regimento Interno da Secretaria   Munictpal de Educação Semed 0 que consta no Proc  Administrativo 1.897/2024 SEMEDIPMM , datado Ge 08/03/2024 iDoc

REGISTRE-SE, PUBLIQUE Se € CUmPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ern Macapa-AP, 07 de janeiro de 2024 .

RESOLVE:

MadSON MLLOR LimaRodricues SECRETÁRIC MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 ~ PMM

Art fª LiCEnCA PReMIO de 03 (tres) meses

{a} servldor {a} ELIZANGELA CORREIA CHAGAS, matrícula nª 467951, ocupante da categoria funcionel 86 Professor, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municigo d2 Macapa Prefeitura Muricipal, Iotado (2} na Secretaria Miunicipat Qe Educaçao SemedipMM, no período de 01 de fevereiro 0 01 de maio de 2025, correspondente a0 quinquênío de 13/03/2010 a 13/03/2015. Ar28 {a) Servídor  {a) ap8s cumprimnento da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP, da Secretaría Municipal de EducacãoSEMED . Arl3  Esta Portaria entra em vigor na data de sVa publicação,

PORTARIA N ' 004i2025 ~ Semedipnm

SECRETÁRIO MUNiCIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio & considerando 0 Ait 2 d0 Regimento Interno da Secretarie   Municipal  de Educaçao SeMed qu8 consta no Proc. Adminlstrativo 3.845/2023 SEmedipmM, datado de 28/08/2023 iDoC

REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Gabinete da SECRETARIA MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO en1 Macana-AP 07 de Janeiro de 2024

Art$ 0 LICENÇA PREMiO 0e 03  (trés) ieses ta} servidor  {a) DaRLEM BKAZ UE SoU2A CANTO metricula n 445981, ocupante da categoria funcional de Professor de 1 5" ano; pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, locado (a) na Secretaria Municipal de Educação Semedipmm  no periodo de 01 de tevereiro 01 de eoko de 2025, corrospondente 00 quinguenio de 02/02/2003 02i02 2008 , Art.2 {a)   Servidor   (ª) apôs cumprimento ca Lícença Prémío, devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçâolSEMED. Art 3 Esta Portaria entre em vigcr na data de su3 puplicacão

MADSON MILLOR LIMA RoDRiGUES

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto N 766i2025 PMn

PORTARI K.* 0022025 Semediphm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribukçoes_legais que_Lhe sao conferidas_pelo Art 228, Inciso IV_da

## Página 8

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

REGISTRE-SE, PublIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MunicipAL De EducaCRO em Macapà-AP 07 de janeiro de 2024

RESOLVE: Arl.j" Licenca PREMiO de 03  {ures) meses (a} 8e*vcr (e} JAVAN OLiveRa BARROSO, natricuta n" 381451, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Artifice, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotado 4a} na Secretaria Municipal ce Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de fevereiro 01 de maio de 2025, correspondente 40 quinquênio de 17/03/2016 479/2021 Artz {a} Servidor  {#} apos cumprimentc 8a Llcença Premnio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão do PessoasiDGP , da Secretaría Municipal de EducaçâolSEMED. Art3 Este Portaria  entra em vigor na data de sua publlcaçso

MADSON MILLOR LIMA RPDRICUES SECRETARIO MUNICIPAL D# EDUCAÇÃO decreto N? 165/2025 PNM

Bortaria N * 008*2025 Semedipnn

0 SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legaís que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV d2 Lei Organica do Municiplo &, considerando Art. %*, do Regirnento Inkerno Da Secretaria  Municipat de Educação Semed 0 que con83 no Pfc, Adminlslrativo 1.888/2026 SemedipmM, datedo de 09i0ai2024 IDOC.

REGISTRE-Se, Publique-Se E CumpRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACÃO em Macapá-AP, 07 de janeiro de 2024,

RESOLVE:

Árt1ª LICENÇA PRemio de 03 (três) meses {a) Rervidor (a) Edilha Monteiro BoRCEs, matrícula nª 360211, OCufasf Ca catagoria luncional dê Auxiliar de Artífice; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo d0 Municípic 8e Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal úe Educaçao Semedipmta, no período de 01 de feverelro 01 de malo Ge 2026, corrvspondente 80 quinquênio de 14/03/2014 91103820*8 Art 2* {a) Servidor {a) apos curprimente de Licença Prêmio, deverá 8e apresentar no Departamento de Gestâo de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. ArtJ? Esta Portaria   entra em vlgor na data de sua publicacão,

MADSON WLLOR LlidA KODRIGUES SECRETARIOMMUNICIPAL DE EDUCAÇÃO becrETo Ne 165/2025 Pmm

PoRtaRIA N# 012/2025 Semediprn SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usando atribulçoes legais que Ihe são conferidas Pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria   Municipalde Educação semed que ccnsta no Proc , Administrativo 1215/2018 SEMedipMM, datado de 28042049 Proc. Administrauvo 476/2024 ADoc

REGISTRE SE, PubliQUe-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapâ-AP, 07 de janeiro de 2024,

RESOLVE:

Art.$* LiCENÇa freMio de 03  (tres) meses

(2l servidor (a) KATIA CRISTINA CARLOS SILVA DA SILVA, matricula n' 8091867 ocupante 84 categoria funcionel de Prcfessor de Eaucaçac Intanbit, pertencente a0 Quudro &e Provimento Etetivo do Municipio %e Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secreteria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no período de 01 de fevereiro a 01 de malo de 2025, correspondente a0 quinquênio de 1408/2006 & 4408/2011 A? 0 {a} Servicor {a} após cumprimento da Ucenc? Premio, Gevera 8e apresentar no Departamento de Gestão de Fesbud8luGF , da Secretaria MMunicipal ce Educ#ÇãofSeMIeD Art3ª Esta Portaria entra em vigor na data de Sua publlcação,

NADSON MilLOR Lina Rodrigues SECRETÁRIO MUNICIPAL QE EDUCAÇAO Decreto N' 165/2025 PMM

PORTARIA M* 0i0i2n2s SemedipnM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuicôes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Município *, considerando 0 Aft, 2* do Regimento Interno da Secretarla Municipal de Educacão Semed Que cons{a nv Proc_ Adninistratvo * 25012024 SemedipMm, datado Be 191042024 1DoC,

REGISTRE SE Publique Se E Cumpra SE

Gabinete da SECRETARIA MuniCipaL DE EDUCAÇAO em Macapé-AP, 07 de Janeiro de 2024.

RESOLVE:

Art1* LicenÇa PRemio de 03   {três) meses

(a} servidor (?} GILBERTO SANTIAGO FERREIRA, matricula n? 861331 , ocupante da categoria funcional &e Proiessor de Educaçao Físlca, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipic de Macapa Prefeitura Municipal; Iotado {a} na Secretaria Municipal de Educacão SemEDIPMM, no período de 01 de fevereiro 3 0* e malo de 2025,  correspondente 40 quinquenio de 27i08i2004 27id8i2009 . Afl2? (2) Sarvidor   (2} "p8s curaprimnento ca Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretaria Municipal de Educaçacisemed. Art, 3" Esta Portariaentra en vigor na data de sua publlcacgo

MADSON MILLOR LIMA RbdRiGuEs SECRETARIO MuNiCIPAL DE EDUCAÇAO Decketd N 76522023 PMm

PORTARIA N." 013/2025 Semedipmm SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usanco atribuicôes legais que Ihe sã0 conferidas pel@ Art. 228, Inciso [v de Lel Organica do Município &, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da SecretariaMunicipal de Educaçao Semed que consta no Proc. Admlnistrativo 656/2024 SemedipMM, Catado &e 01/02/2024 1DOC.

Resistre-SE,PubLiQuE-Se E CUmPRA-SE.

Gabinete da SECRETARIA MuniCIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP 07 de janelro de 2024

RESOLYe

Art.1  LICENCA PReMiO de 03   (três) meses ta) servidor {a) ManoEL Do CARMO PEREIRA DE Oliveira metrícula nª 1020401, ocupante da categoria funcional de Professor &e 5* ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipic Ge acupa Prefentura Menbcipal; totado ta) 04 Secretaria Municipal de Educação ~ SEMEDIPMM; no período de 01 de fevereiro 8 01 de maio de 2025, correspondente a0 quinquenio de 06/05/2008 a 06/05/2013 Ant* fa) Servidor   (ah após cumprimento da Lleença Prêmío, deverá se apresentar no Departamnento de Gestão dc Peesoasidgp da Secretaria Paunicipal de EducaçâolSEMED. Ally' Esl Portariv #nua #M Vigcf na Bata 4e Su pubilcacão.

MadSON MilLOR Lima Roorigues SECRETÁRIC MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 165/2025 PMM

PoRtaRiA N,* 011/2025 Semedipmm

SECRETÁRIO MunicIpaL DE EDUCAÇÃO, usando atribulçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso W da Lel Orginica do Municipio € considerando € Art. 2 do Regimentc Jntenno {2 secretane Municipal de Educação Semed que consta n0 Pfoc, Adminisuratvc 5.808i2522 SEMEDIPMMs  datedc de 29/09/2028 iDoc

REGISTRE-SE, publIqUE-SE E CuMPRA-SE

## Página 9

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Gabinete da SECRETARIA MunICIPAL De Educacro #nW Macapa-A? 07 ce janelro de 2024

Art 1ª LICENÇA PREMIO de 03  (três} meses {a} servibor 42) Rubia Azevedo CRUZ, enatricula n* 4683511, ocupsnte d4 catageria {unclonaf ce Merendeiro, pertencente 00 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prereitura Municipal, lotado {e} na Secretaria Municipal de Educaçao SemedipMM, no poríodo de 01 de fevereiro 8 01 de maio de 2025, correspondente a0 quinquenio de 19/04/2004 a 19/06/2009 Art2 0 ta) Servidor {a)   ap6s cumprimento  ca Licenca Premio, devera se aprecentar no Departamento de Gestao 56 Fesw asidGp c4 secretaria Manicipal de Educacaoisemed Art3c Esta Portaria entra em vigor na data 8e Sue publicação;

MADSON MILLOR LimaRodrigues

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO NP 16512025 PmM

PoRtaRiA N " 014i2028 SemedipnM

SECRETÁRIO MunicIPAl DE EDUCAÇÃO, usardo atribuicóes legeis que Ihe são conferinas pelo Art 228, Inciso IV da Lel Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 2*  do Regimento Intefno da Secrataria   funicipel de Educac%o Semed 8 que consta no Proc. Administrativo 1.702/2024 SemedipMM, datado de 26/03/2024 1DoC

ReGistrE Se, publique Se € Cumpra-Se Gabinete 80 SEcREYaria Municipal DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP, 07 de janeiro &e 202*,

RESOLVE: Ar4ª LICENÇA PRemio de 03 {três) meses (a) Eefvidu: Marilel DE sovza PIRES, mabrícula n# 388221, ocupante 0a categoría funcional de Merendeiro; pertencente   a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municipio de Macapá Prefeltura Municipal, totado {a} na Secretaria Hunlctpal de Educação SeMEDiPMM, no pericdc de 01 de fevereiro 0 01 de maio de 2025, correspondente ao quinquênic de 27/06/2014 3 27106/2019 . Art.2 0 4a} Servider {a} apos cumprimento 8a Licença Prêmlo, deverá se apresentar no Departamento %e Gestão de PessoaslDGP , da Secretaria Municipal de EducaçacSEMED , Art3 Esta Portariaentra em vigor na data de sua publlcação.

MADSON MilLOR LIMA RODRIGUES SECRETARIOMUNICIPALDE EDUCAÇAO DeCReto N {652625 PMM

PoRtaRiA N * 017/2025 ~ Semedipmm SECRETARIC MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando 2tsibais9e8 {e9ais que [n 8do conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2 do Regimento Interno da SecretariaMunicipal de Educacao Semed que consta no Proc   Adminlstrativo 3.762/2024 SEMEDPMM datado 88 02i0712024 # #Doc

ReGistre SE, publique $E E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCACÃO em Macapa-AP, 07 de janeiro de 2024

KESOLVE:

Art.1ª LICENÇA PRemio de 03 (tres) mneses

{a) servidor (a) VERA NAZARE DE GoUveIA QUINTAS, matricula n 428641, ocupante da categoria funcional de Professor de Geografia; pertencente 0o Quadro de Provimento Efetivo do Municicio de AAscape Prefeitura Municipal, Ictato {e) na Secretaria Municipel de Eaucacao Semediphaik, no periodo du 01 de fevereiro 0* de malo de  2025, correspondente 80 quinquênic de 18i0712045 18/09/2020 . Ar ? (a)   Sarvidor   (a} apos cumprimento da Licença Prêmlo, devera se apresentar no Departamento de Gestão de Pessoagdop da Secretaria Municipal de Educacaoisemed Arls' Esta Portra entra en vigor na data de sua publlcaçao.

MADSON MilloR Lima RqdriguEs SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 168/2025 PMM

PORTARIA N 015/2025 ~ Senedipmm SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇO, usando atribuicces legais que {he 820 corferidas pelo Art 228, Inciso WV da Lef Crganlca do Municlao € corsiderando 0 Ar. * do Regimento Interno da Secretaria  Municlpal de Educação Semed que consta no Pfoc Adminiskrativo 2.817/2024 SEMEDIPMM, datado de 16/05/2024 ADOC.

REGISTRE-SE, PuBlIQUE SE E CuMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MunICIPAL DE EDUCACAO enn Macspe-AP, 07 úe janeiro de 2024.

RESOLVE: Art,1" LICENÇA PREMIQ de 03  (tres) meses

{a} servidor (a} ROSIANE DA SILVA CHAGAS, mnatrícule nª 2870161, ocupante da   categoría funcional de Professor,  pertencente ac Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, Jotado {a) 0a Secretara Municipal de Educação Sevedipnm, n0 perlodo de 01 de fevereiro a 03 de malo de 2025, correcponsente 00 quinuorlo &8 07105/2019 0 07/05/2024. An2 a)   Servidor (a) apos cumprimerlo 8a Licença Prêmio, devera 3e apresentar no Departamnento de Gestão de PeasoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçáoSEMED , Ar,** Esta Portaria entra em vigor na data 80 sva publlcacão REGISTRE SE, PuBliQUe-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA Municipal De EDUChÇÃO em Macapa-AP, 07 de Janeiro de 2024.

MadSon MilloR Lima RodRigUeS SECRETARIOMMUNiCIPAL DE EDUCACAO DECRETO N? 165/2025 PMm

PORTARIA N:* 1812025 ~ Semedipmm

SECRETaRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO  usando das atribuiçôes legais que Ihe $â0 confendas pelo Art. 228 incise IV da Lei Orgânica do Municipio €, considerando 0 Art 2, do Regimentc Interno da Secretaría Municipal de Educação SeMeD 0 que conste no Proc Admunistrativo 2 815/2024 SEMEDIPMM catado em 23 deabilce 2024 Jooc CONSIDERANCO 0 equivoco na elaboração da PORTARIA DE LICENÇA PReMIO Nª 381/2017 ~ SEMEDipMM , datada em 3 de agosto de 2017 ; ReSolve:

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUes SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DecReto NP 165/2025 PMn

Art1 TornaR SeM eEfeito # PORTARIA citada acima.

Art. 2* Esta Portaria entra em Yigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE, Publique Se E Cumpra-SE.

Portaria N * 016/2025 Semediemm 0 SECRETÁRIO MUNICIPALDE EDUCAÇÃC, uaando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Orgánica do Municlpio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretaria   Municipat de Educaçao Semed quc Consta no Proc Administrativc *,772/2023 SemeDpMm, dareoo de 28/06 262* IDoc,

Gavinete da Sucralara Mufiicipal de Educaçao ern (lecapá- AP, 8 de janeiro de 2025.

MADSON MILLOR LIMA ROORIGUES SECRETaRIO Municipal DE EDUCAÇÃO Dscfejo &9 165/20254 Phm

RESOLVE;

## Página 10

Macapá, 27.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

EQUIPAMENTOS € SUPRIMENTOS DE INFORMÁTICA PARA ATENDER A SECRETARLA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - SEMAS/PMM E SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS, NO DIÁRIO OFICIAL Do MUNICÍpIO DOM. ATENDENDO AO DISPOSTO NO ARTIGO 59 DA Lei Nª 9.784/99 QUE ESTABELECE NORMAS BÁSICAS SOBRE PROCESSOS ADMINISTRATIVOS NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO FEDERAL DIRETA E INDIRETA , QUE ORIENTA A CONVALIDAÇÃO PELA PRÓPRIA ADMINISTRAÇÃO DE ATOS QUE NÃO ACARRETEM LESÃO AO INTERESSE PÚBLICO A TERCEIROS , NOS QUAIS SEJA OBSERVADO APENAS EFEITOS SANÁVEIS . HAJA VISTa QUE, NÃO foi PUBLCADO EM TEMPo HÁBil No DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍpIO E BUSCANDO SANAR A PENDÊNCIA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO, CoM A APRESENTAÇÃO DA PUBLICAÇÃO DO MESMO, FICA CONVALIDADO 0 ATO RELATIVO À PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO CONTRATO 118/2023-SEMAS /PMM APENSADO AO PROCESSO 12.01.000.152/2024-SEMAS /PMM, DEVENDO OCORRER A RESPECTIVA PUBLICAÇÃO, NA FORMA DAS LeIS

SEMAS

EXTRATO DO 1 TERMO ADiTIVoE PRAZO E ACRÉSCIMO AO CONTRATO N 118/2024 Aodo SEMASIPMM

PREFETURA MUMCIPAL DE MACAPA, CnpJ SoB N 05.985.766/0001-77,TENDO A SECRETARIA MUNCIPAL DE ASSISTENCIA Social Como CONTRATANTE PESSOA JURDICA DE DiRATO PÚBLICO INTERNO, CoM SEDE NA AVENIDA ODILARDO SILVAN 1944 CENTRO CEP. 68.900- 030, NA CIDADE DE MACAPÁ -AP REPRESENTADA PELA SECRETÁRO MUNCIPAL SRA. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO; NOMEADA PELO DECRETO N 974/2024, PORTADOR DO RG: 167709 E DO CPF N 793.757.822-04 RESIDENTE E DOMICILIADO NESTA CIDADE DE MacAPa DORAVANTE SIMPLESMENTE DENOMINADO(A) Como CONTRATANTE EDE OUTRO LADO A EMPRESA WODO NASCIMENTO LTDA, PESSOA JURIDICA DE DiRaTO PRNADO, SEDE NA AVENDA SANTOS DUMONT, Nª. 30, BAIRRO: PORTELINHA; MUNICIPIO: PORTELIPA, INSCRITA NO CNPJ SoB N 41.200.014/0001-36, EMAL: WAGNEROTONY@GMAIL_COM NESTE Ato REPRESENTADA POR SUA se SÓCIO(A) ADMINISTRADOR (A) WAGNER OTONY DO NASCIMENTO, BRASILERO; RG N 899596 € CPF N 823,455,462-04 DENOMINADA CONTRATADA.  OBJETO: CONTRATAÇAO De EPRESA PARA AQUISIÇAO DE EQUIPAMENTOS E SUPRIMENTOS DE INFORMÁTICA PARA SECRETARIA MUNICIPAL DEASSISTENCIA SOCIAL- SEMASipMM € seUS EQUIPAMENTOS; PRAZO: 12 MBSES . FUNDAMENTO NO ART. 57,$ 1" INCISO I, E 65, $ 1  DA LBN 8.666/1993 E DEMAIS   NORMAS APLICÁVES. VALOR GLOBAL Rs 1.069,466,86.

MACAPA 22 DE JANEIRO DE 2025

ALl h Wunlho MAYLA KALIMEMMATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 168/2025/PMM

SEMAM

MACAPA-AP,21DE NoveMBRo DE 2024,

PORTARIA N C07i2o25 SEMAMIPMM

9ylas gxpohe CARV SECRET ARIA MUNCIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N 9742024PMM CONTRATANTE WODO Assinado de forma digital NASCIMENTO por WO DO NASCIMENTO LTDA.41200014000136 LTDA:4120001400013 Dados: 2024.11.21 13.19.42 6 ~03'00' REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA W.O. DO NASCIMENTO LTDA CNPJN 41.200,.014/0001-36 CONTRATADA

SECRETarIO MUNICIPAL DE MEio AmBieNte; usanco das atribuíções legals que Ihes 8ã0 conferidas pelo Arl 87 , G Constituição Federal, da Lel   Organica Go Municipio; finalmnente que consta nos atos administrativos do Gestor desta pasta através do Decreto 09 155/2026 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025,e;

RESOLVE:

An 20 REvogAR A PORTARIA N" 005i2025  Semanipmm QUE designa 0 Servidor EFLANY DOs PASSOS BILVA AGENTE de DEFESA AMBIENTAL; matricula 00168021, portencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do   Municipio de Macapa Prefeitura   Municipal, lotado na Secretaria Municipal de Meio Amblente Dasenyolvisnento Sustentável Postura Urbana SEMAMPMM , para responder interinamante pela Divisão de Fiscalização # Cantrole Ambiental (DFCA-SEMAM)  a contar de 20 de janelro de 2025.

EXTRATO DO TERMO DE CONVALIDAÇÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SRA MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS, E: CONSIDERANDO AS DISPOSIÇÕES DA LEI Nª 8.666/93, ESPECIALMENTE SEU ARTIGO 61, PARÁGRAFO ÚNICO, QUE DETERMINA COMO CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA A EFICÁCIA DOS CONTRATOS DA ADMINISTRAÇÃO, A PUBLICAÇÃO RESUMIDA DO INSTRUMENTO DE CONTRATO OU DE SEUS ADITAMENTOS NA IMPRENSA OFICIAL; QUe É CONDIÇÃO INDISPENSÁVEL PARA SUA EFICÁCIA, SERÁ PROVIDENCIADA PELA   ADMINISTRAÇAO ATÉ 0 Quinto DIA ÚTIL Do MÊs SEGUINTE Ao De SUA ASSINATURA, PARA OCORRER NO PRAZO DE VINTE DIAS DAQUELA DaTA QUALQUER QUE SEJA 0 SEU VALOR, AINDA QUE SEM ÔNUS. TENDO EM CONTA 0 PODER {DEVER DA ADMINISTRAÇÃO DE CONVALIDAR OS ATOS QUE NÃO POSSUAM VÍCIOS INSANÁVEIS, COMo Os De OBJETo, MOTIVO E FINALIDADE, NEM MESMO PREJUÍZO A DIREITO DE TERCEIROS. CONSTATOU-SE A AUSÊNCIA DA PUBLICAÇÃO Do EXTRATO Do TERMO ADitIvo De PRAZO E ACRÉSCIMO Ao CONTRATO Ne 118/2023-SEMAS/PMM CONCERNENTE A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA W.o, DO NASCIMENTO LTDA, No CNPJ SOB N' 41,200.014/0001-36, PARA FORNECIMENTO DE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 20 de janeiro de 2025, revogadas a8 dlsposições em contrário.

DÊ-SE CiÊnCia, REGISTRE-Se E PuBLIQUE SE.

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambiente, 20 de Janeiro de 2025.

VALCIR MaRVULLE

SECRETÁRIO MUNICIPAL De Meio Ambiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁvEL EPOSTURA URBANA SEMAM DECRETO Nª. 155/2025 Pvi
