---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-16_Diário Oficial 4965 - 14.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-16_Diário Oficial 4965 - 14.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '14 de janeiro de 2025 - Nª 4965

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECREIÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan: Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros_

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

LEI

Lei Nª 2.883/2025 PMM

ESTIMA A RECEITA E FIXA A DESPESA Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, PARA 0 EXERCÍCIO DE 2025, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte

lei:

Art. 1" A presente Lei estima a Receita e fixa a Despesa do Município de Macapá para 0 exercício de 2025, compreendendo: 5 1 Orçamento Fiscal, que abrange 0s orçamentos dos Poderes Municipais, seus órgãos, autarquias € fundos instituídos € mantidos pelo Poder Público Municipal. $ 20Orçamento da Seguridade Social que abrange 0s orçamentos dos fundos, autarquias € demais órgãos do Poder Público Municipal que desenvolvam ações nas áreas de Saúde e Assistência Social. $ 30 Os valores balizadores deste orçamento serão 0s valores correntes apresentados nas Metas Fiscais da Lei de Diretrizes   Orçamentárias 2025, atualizados conforme a média de arrecadação do exercício em curso, apurada até 0 mês de julhol2024, acrescida do percentual da inflação previsto pelos órgãos oficiais na data da apuração. Art. 20 Os Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social para 0 exercício de 2025, estimam a Receita em R$ 2.361.312.526,20 (dois bilhões,trezentos e sessenta e um milhões, trezentos e doze mil, quinhentos € vinte e seis reais e vinte centavos), conforme as seguintes especificações: 0 Orçamento Fiscal para 0 exercício de 2025, estima a Receita em RS 1.738.001.552,41 (um bilhão, setecentos e trinta e oito milhões, um mil, quinhentos cinquenta € dois reais € quarenta e um centavos) II 0 Orçamento da Seguridade Social para 0 exercicio de 2025, estima a Receita em RS 623.310.973,79 (seiscentos e vinte e três milhões, trezentos e dez mil, novecentos e setenta e três reais e setenta e nove centavos) Art. 30 As receitas estimadas por esta Lei serão realizadas de acordo com a legislação em vigor, considerando 0s efeitos da variação dos índices de preços, do panorama  econômico, ou de qualquer outro fator relevante ao seu estabelecimento, observadas as especificações em anexo, 0 conjunto dos   orçamentos e 0 respectivo detalhamento: Art. 40 A Receita Orçamentária está estimada em R$  2.361.312.526,20   (dois bilhões, trezentos e sessenta e um milhões, trezentos e doze mil,quinhentos e vinte seis reais € vinte centavos), conforme demonstrativo:

DEMONSTRATIVO DAS RECEITAS

ESTIMATIVA EM ESTIMATIVA EM RS %

RECEITAS CORRENTES

Impostos, taxas € contribuições de melhoria

265.351.363,28

10,43%

Contribuições

103.467.065,61

4,07%

Receita patrimonial

90.586.042,39

3,569

Receita agropecuária

0,009

Receita de serviços

242.404,85

0,01%

Transferências correntes

1.690.221.991,36

66,449

Outras receitas correntes

135.362.685,36

5,329

TOTAL DAS RECEITAS CORRENTES

2.285.231.552,85

89,83% ESTIMATIVA EM ESTIMATIVA EM RS %

RECEITAS DE CAPITAL

## Página 3

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Operações de crédito

100.000.000,00

3,939

Transferências de capital

68.849.935,90

2,719

II TOTAL DAS RECEITAS DE CAPITAL

168.849.935,90

6,649 ESTIMATIVA EM ESTIMATIVA EM RS %

RECEITA CORRENTE INTRA

Contribuições

89.982.779,73

3,549

TOTAL DA RECEITACORRENTE INTRA

89.982.779,73

3,549

IV RECEITA BRUTA

2.544.064.268,48

100,00%

V ) Dedução para formação do FUNDEB

176.068.721,87

VI ) Outras Deduções de Receitas

6.683.020,41

VII )TOTAL DAS DEDUÇÕES VIII RECEITA LIQUIDA POS DEDUÇOES (Iv VII)

182.751.742,28

2.361.312.526,20

Art. 50 0 conjunto das Despesas dos Orçamentos Fiscal e da Seguridade Social obedece a legislação em vigor e corresponde aos objetivos; programas, metas prioridades estabelecidos no Plano Plurianual e na Lei de Diretrizes Orçamentárias. Art. 6ª A Despesa Orçamentária está fixada em R$ 2.361.312.526,20 (dois bilhões, trezentos € sessenta e um milhões, trezentos e doze mil, quinhentos € vinte e seis reais e vinte centavos), conforme 0 demonstrativo abaixo detalhado:

DEMONSIRAIIVO DA DESPESA FIXADA POR FUNÇÃO FUNÇÃO DESPESA FIXADA EM RS DESPESA FIXADA EM % LEGISLATIVA 49.161.423,24 2,08% ADMINISTRAÇÃO 427.850.972,67 18,129 DEFESA NACIONAL 34.218.589,60 1,459 SEGURANGA PÚBLICA 124.485.533,34 5,27% ASSISTENCIA SOCIAL 49.064.014,90 2,089 PREVIDENCIA SOCIAL 176.433.094,65 7,47% SAÚDE 392.813.864,24 16,649 TRABALHO 1.571.052,00 0,07% EDUCAÇÃO 538.377.698,88 22,80% CULTURA 19.234.015,61 0,81% DIREITO A CIDADANIA 2.709.491,10 0,11% URBANISMO 372.488.722,05 15,77% HABITAÇÃO 100.000,00 0,009 GESTÃO AMBIENTAL 19.158.056,56 0,81% CIENCIA E TECNOLOGIA 327.550,00 0,01% AGRICULTURA 4.788.429,41 0,209 COMÉRCIO E SERVIÇOS 995.000,00 0,049 TRANSPORTE 10.533.369,12 0,459 DESPORTO E LAZER 446.000,00 0,02% RESERVA DE CONTINGÊNCIA 136.555.648,83 5,789 2,.361.312.526,20 100,009

Art. 70 A despesa do Legislativo  Municipal será fixada em até 5% (cinco por cento) das receitas apontadas no Art. 29-A da Constituição Federal.

## Página 4

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 80 As dotações atribuidas às unidades orçamentárias poderão ser movimentadas por Órgãos centrais da administração geral, para esse fim designadas pelo Poder Executivo, de acordo com 0 que dispõe a legislação em vigor. Art. 90 Para ajustamento do fluxo de desembolso; caberá ao Poder Executivo, aprovar, através de Decreto, estabelecirento de Cronograma de Desembolso Financeiro. Art: 10. 0 Poder Executivo está autorizado a realizar operações de crédito, inclusive por antecipação de receita, até 0 limite de 309 (trinta por cento), conforme legislação em vigor. Art. 11. 0 Poder Executivo está autorizado a abrir Créditos Adicionais Suplementares, conforme previsto no Art. 79 1 e Art. 43, ambos da Lei Federal nª 4.320/1964, obedecidas as disposições do $ 49, Art. 50 da Lei de Responsabilidade Fiscal até 0 limite de 30% (trinta por cento) da despesa fixada por esta Lei: Para atender a insuficiência de dotações orçamentárias; com recurso resultante do excesso de arrecadação, nos termos do Art. 43, parágrafo 19, inciso Il, da Lei Federal nª 4.320, de 17 de março de 1964; a. 0 cálculo do excesso de arrecadação terá como base a diferença entre a receita arrecadada e a receita orçada, por fonte de recurso. II Para atender a insuficiência de dotações orçamentárias, com recursos resultantes de transposição, remanejamento ou transferência de recursos de uma categoria de programação para outra ou de um órgão para outro, na forma do inciso Ill, parágrafo 19, do Art. 43 da Lei Federal nª. 4.320, de 17 de março de 1964; II À conta de recursos provenientes de operações de crédito, de acordo com 0 inciso IV, parágrafo 10 do Art. 43, da Lei Federal nª 4.320, de 17 de março de 1964, incluindo a correção monetária das operações constantes desta Lei, nos casos abaixo relacionados: a Operações efetivadas no segundo semestre de 2024, com cronograma de recebimento que contemple 0 exercício de 2025; b. Operações efetivadas durante 0 exercício de 2025; 0 c. Antecipação de cronogramas de recebimento. IV Utilizando como fonte de recursos 0s resultantes do ingresso, excesso de arrecadação, transposição, remanejamento ou transferência de recursos de uma categoria de programação para outra, sobre as dotações que corresponderem a recursos provenientes de Convênios; V Utilizando como fonte de recurso 0 superávit financeiro apurado no Balanço Patrimonial do exercício de 2024, nos termos do inciso |, parágrafo 19, do Art. 43 da Lei Federal nª 4.320, de 17 de março de1964. Art. 12 Ficam excluídos do limite estabelecido no art. 11 desta lei, 0s créditos adicionais suplementares: abertos com recursos da Reserva de Contingência, em conformidade com disposto no Decreto-Lei Federal nª 1763, de 16 de janeiro de 1980; II destinados a suprir  insuficiências nas dotações referentes aos serviços da dívida pública, obrigações tributárias € dívidas por contratos; destinados a suprir   insuficiências nas dotações dos Fundos Especiais de correntes do recebimento de recursos extraordinários; IV remanejamento de recursos dentro do mesmo programalação; v destinados à conta dos recursos vinculados, operações de crédito, bem como as Despesas com Pessoal, dos Profissionais da Saúde e Profissionais vinculados Educação Básica; VI destinados a suprir as dotações de recursos advindos de convênios, transferências voluntárias, especiais para incremento de recursos de emendas parlamentares € recursos extraordinários. $ 1 A abertura de créditos adicionais suplementares será feita mediante edição de decreto do Poder Executivo, devidamente justificado. s 20 0 Poder Executivo poderá fazer a inclusão de fontes de recursos em dotações previamente fixadas, através de créditos suplementares, vislumbrando 0 incremento financeiro de recursos provenientes de Emendas Parlamentares, Transferências Especiais e Recursos Extraordinários.

## Página 5

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 13. As despesas por conta de dotações vinculadas a convênios e operações de créditos serão executadas desde que estejam assegurados os ingressos no fluxo de caixa. Art. 14. Os créditos adicionais suplementares com indicação de recursos referentes às Unidades Orçamentárias do Poder Legislativo Municipal, nos termos do inciso Ill, do $ 29, Art. 43 da Lei 4.320/1964, terão que ser solicitados ao Poder Executivo por meio de oficio ao destinado ao Chefe do Poder Executivo. Art. 15. Fica 0 Poder Executivo autorizado a realizar as medidas necessárias aos ajustes dos dispêndios ao efetivo comportamento da Receita, a fim de se obter na execução, 0 devido equilíbrio orçamentário. Parágrafo único. Para atender 05 passivos contingentes € outros riscos e eventos que causem desequilíbrio orçamentário, bem como as indicações do Orçamento Impositivo, fixa-se como Reserva de Contingência, 0 montante de RS 136.555.648,83 (cento € trinta e seis milhões,quinhentos e cinquenta e cinco mil, seiscentos e quarenta e oito reais oitenta e três centavos). Art. 16. 0 Poder Executivo está autorizado a assinar e rescindir convênios com 0s Governos Federal e Estadual através de seus órgãos, para realização de obras € serviços de competência do Município, podendo ainda, aplicar recursos a título de contrapartida quando exigido pelo Concedente. Art. 17. 0 Poder Executivo poderá, mediante Decreto, transpor, remanejar, transferir ou utilizar, total ou parcialmente, as dotações orçamentárias constantes desta Lei e de seus créditos adicionais, em decorrência da extinção, transformação, transferência ou desmembramento de órgãos e entidades, bem como, alterações de suas competências ou atribuições, mantida a estrutura programática definida no Plano Plurianual 2022-2025. Art. 18. Fica alterado 0 Anexo de Metas e Prioridades da LDOI2025, Lei n' 2.823/2024, 0 qual considera a nova estrutura do Orçamento da Assistencia Social proposta do pelo Ministério do Desenvolvimento Social através do Ofício Circular n? O4/2024/SNASIDEFNAS. Art. 19. As indicações do Legislativo relativas ao orçamento impositivo deverão ser realizadas de acordo com a legislação em vigor,respeitadas as diretrizes da Lei Municipal nª 2.823, de 05 de julho de 2024. Art. 20. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de Janeiro de 2025.

Guuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 022/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

GABI

de sua publicação, com efeitos janeiro de 2025.

contar do dia 14 de

PORTARIA Nª 05/2025 - GABIIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Amuo

Considerando os termos do Memorando 723/2025-1Doc, datado de 13/01/2025, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor- Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, no período de 14 a 20/01/2025, para tratar de assuntos particulares.

PORTARIA Nª 06/2025 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto No 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor na data

## Página 6

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Considerando Os termos do Memorando 723/2025-1Doc, datado de 13/01/2025, da Fundação Municipal de Cultura de Macapá;

Considerando ainda, ª Portaria nª 07/2025- GABIIPMM, datada de 13/01/2025, que autoriza afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular-SMMPPIPMM.

Considerando ainda, a Portaria Nª 05/2025 GABIIPMM , datada de 13/01/2025, que autoriza a viagem do servidor MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR designação da Servidora CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Subsecretária de Planejamento e Gestão, para responder, cumulativamente, pelo   Cargo de Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 14 23/01/2025, para tratar de assuntos particulares.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação do Servidor EDINELSON DIAS PALHETA Diretor Adjunto de Finanças, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, em substituição ao titular que estará ausente de suas atividades funcionais para tratar de assuntos particulares, no período de 14 a 20/01/2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 14 de janeiro de 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

Ml

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

Jm@

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

JOSÉ IVO DE MELO SOUZA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

SEMPLA

PORTARIA Nª 07/2025 GABIIPMM

PORTARIA Nª. 003/2025 SEMPLA

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 734/2025 1Doc, datado de 13/01/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art.  5ª, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 154/2025-PMM.

RESOLVE:

1. Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora RAYSSA CADENA FURLAN Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 14 a 23/01/2025, para tratar de assuntos de interesse particular e familiar. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do  dia 14 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora ANTONIA DA SILVA OLIVEIRA   ocupante da   Categoria Funcional de Chefe de Gabinete; Matrícula: 313150-5/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato nª 005/2021-SEMPLAPMM Instituto Inova; datado 07 de Outubro de 2021

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025 . Hahmov JOSÉ IVO DE MELO SOUZA SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 164/2025-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 08 de janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 08/2025 GABIIPMM

LEILA PACHEGO AARQUES GOMES Secretária Myxidipa(da SEMPLAPMM Decretobn; . 15412025-PMM

A Secretária   Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 4.126/2023-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 734/2025 1Doc, datado de  13/01/2025, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM;

PORTARIA Nª. 004/2025 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art: 88

## Página 7

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

do Regimento Interno da Administração Direta do Municipio de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 154/2025-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS ao servidor ROZENDO DOS SANTOS SOUZA ocupante da Categoria Funcional de ENGENHEIRO CIVIL, Matrícula: 00313051, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, referente ao período aquisitivo de 2024/2025, no período abaixo descrito:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora ANTONIA DA SILVA OLIVEIRA   ocupante da   Categoria Funcional de Chefe de Gabinete, Matrícula: 313150-5/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato nª 002/2023-SEMPLAPMM VIX CONSULT, datado 09 de fevereiro de 2023.

DE 03/02/2025 A 04/03/2025

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 13 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 08 de janeiro de 2025.

LEILA PAÇ MARQUES GOMES Secretárix Munkcjpal da SEMLAPMM Decreto h' . 754/2024-PMM.

LEILA PACHE ARQUES GOMES Secretária Munidpallda SEMPLAPMM. Degreto fP. 154/2025-PMM

PORTARIA Nª. 007/2025 = SEMPLA

PORTARIA Nª 005/2025 = SEMPLA/PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª incisos III, IV, V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 154/2025-PMM

SECRETARIA

MUNICIPAL DE

PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas   pelo   Decreto nª 156/2024-PMM, cumulado com 0 Inciso XI, do ART 5ª do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, os termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM considerando 0 Decreto Municipal nª 4.196/2021-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora ANTONIA DA SILVA OLIVEIRA   ocupante da Categoria Funcional de Chefe   de Gabinete, Matrícula: 313150-5/1, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato nª 002/2022-SEMPLAPMM ALTAIR PEREIRA IMÓVEL, datado 07 de março de 2022

Art. 1ª DESIGNAR a servidora abaixo relacionada, para responder pelas demandas relativas ao Controle Interno da SEMPLA-PMM, de maneira a otimizar os trabalhos junto a Prefeitura Municipal de Macapá, dando maior eficiência €e eficácia

ANAILCE RÚBIA MENDES DE SENA SOUZA, Subsecretária de Planejamento Orçamento da SEMPLA/PMM, matrícula nª 30940- 0/1

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 08 de Janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Secretaria de Planejamento Orçamento e Tecnologia da Informação, em 08 janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 08 de janeiro de 2025.

LEILA PAdH Secretáría WunY Decrcto

KRQUES GOMES da SEMPLA-PMM /2025- PMM

LEILA PAGHE MIARQUES GOMES Secretárig picipal da SEMPLA Decreto n99154/2025-PMM.

PORTARIA Nª. 006/2025 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos III, IV, V XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 154/2024-PMM.

PORTARIA Nª. 008/2025 SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art: 5ª, incisos III, IV

## Página 8

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

V, XI, XIV ao Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 154/2025-PMM.

Decrero n 1488/2UU3-FIVIIVI , aalaao ae 23 ae juino ue ZUUJ, considerando 0 Decreto nª 154/2025-PMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor HUGO LOPES COUTINHO ocupante da Categoria Funcional de Subsecretario de Tecnologia da   Informação, Matrícula:   30563-4/3,  lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato nª 001/2021-SEMPLAPMM -1 DOC TECNOLOGIA S.A, datado 20 de janeiro de 2021

Art. 10 DESIGNAR servidor HUGO LOPES COUTINHO ocupante da Categoria Funcional de Subsecretario de Tecnologia da   Informação, Matrícula: 30563-4/3 , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato no 004/2024-SEMPLAPMM MAV TECNOLOGIA LTDA; datado 16 de fevereiro de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação; em 13 de janeiro de 2025.

Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação; em 13 de janeiro de 2025.

LEILA PACHE MARQUES GOMES Secretária unicipal da SEMPLA Decretokhª. 154/2025-PMM.

LEILA MARQUES GOMES Secretáriax Yullikopal da SEMPLAIPMM Decreto n? . 54/2025-PMM.

PORTARIA Nª. 009/2025 SEMPLA

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município e considerando disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Decreto 166/2005, Art. 5ª, incisos IlI, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto nª 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª 154/2025-PMM.

Ratifico na formalda Lei nª 14.133/21. 18822411/2024. LELA PaC ICOMARQUES GOMES Secretá Iada SEMPLA/PMM Decreto nª 156/2024-PM

RESOLVE:

Processos nª: 32.01.101/2024 _ DAFISEMPLAPMM FUNDAMENTO LEGAL: Art. 75, XV, da Lei n. 14.133/2021 OBJETO: Contratação de serviços especializados para realização de pesquisa; apoio técnico e jurídico no processo de contratação de Operação de Crédito com Garantia da União. Credor: INSTITUTO BRASILEIRO DE TECNOLOGIA EMPREENDEDORISMO E GESTÃO BR TEC CNPJ: 15.555.941/0001-69 FONTE DO RECURSO: Programa: MANUTENÇÃO DA SEMPLA. 04.121.0002.2.005.0000, Categoria Econômica: 33.90.39.00, Fonte: 1500.

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor HUGO LOPES COUTINHO ocupante da Categoria Funcional de Subsecretario de Tecnologia da Informação, Matrícula: 30563-4/3 , lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da InformaçãolPMM, para atuar como fiscal do contrato no 010/2023-SEMPLAPMM SPACEX COMÉRCIO E SERVIÇO DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA, datado 21 de julho de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de janeiro de 2025, revogam-se as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento e Tecnologia da Informação, em 13 de janeiro de 2025.

Considerando; as constantes mudanças e a necessidade de adequação ao Manual para Instrução de Pleito MIP da Secretaria do Tesouro Nacional e considerando; garantir a conformidade com as normativas vigentes, bem como cumprimento de todos os requisitos técnicos jurídicos necessários para a efetivação da operação de crédito. Acreditamos que, por meio contratação de Empresa especializada para realização de   pesquisa; apoio técnico jurídico no   processo de contratação de operação de crédito com garantia da União, conforme detalhado no Estudo Técnico Preliminar, será possível assegurar uma análise aprofundada e 0 correto acompanhamento do processo; desde a fase de pesquisa até a formalização contratual . II- JUSTIFICATIVA Historicamente;   as   operações de   crédito   interno e externo com garantia da União, têm demonstrado ser uma opção saudável de socorro financeiro para Estados Municípios. De   igual  forma;   para as instituições financeiras, trata-se de operação de baixo risco, uma vez que a União será garantidora das referidas operações de crédito. Pleitear tais garantias exige dos Estados e Municípios 0 cumprimento de diversos requisitos previstos em legislação específica; além da Lei de Responsabilidade Fiscal, que; se não cumpridos ou efetivamente apresentados; prejudica 0 pleito; podendo anulá-lo; gerando desgaste e retrabalho; frustrando as expectativas do órgão pleiteante

LEILA PACHE OMARQUES GOMES Secretária Municipal da SEMPLAPMM Decreto hª. 154/2025-PMM.

PORTARIA Nª. 010/2025 - SEMPLA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, da Lei Orgânica do Município e considerando 0 disposto no Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá disposto no Decreto 166/2005, Art: 5ª, incisos III, IV, V, XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Aanf

## Página 9

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

A contratação de uma empresa espec1alizada para realizar pesquisa; apoio técnico e jurídico no processo de operação de crédito com garantia da União é essencial para assegurar conformidade com Manual   para   Instrução de Pleito (MIP)  da Secretaria do Tesouro Nacional (STN) e garantir 0 atendimento às normativas vigentes. Dada complexidade as frequentes atualizações nas orientações normativas , suporte   especializado   torna-se   indispensável para adequação do pleito de crédito. Esse apoio contribui para 0 cumprimento rigoroso de todos os requisitos técnicos,   financeiros jurídicos   necessários para efetivação da operação; reduzindo riscos de inconsistências ou reprovações durante 0 processo de avaliação pelo órgão   competente. A escolha por uma contratação direta; por meio de dispensa de licitação (Lei 14.133/2021), se   justifica pela natureza específica do serviço; que   requer um conhecimento técnico altamente especializado, além da necessidade de garantir celeridade e eficiência no processo; dado 0 impacto direto da operação de crédito nas finanças públicas É que por todo exposto, essa medida permitirá que 0 processo seja conduzido com maior precisão; alinhamento às exigências legais e mitigação de riscos jurídicos; assegurando; assim; regularidade viabilidade da operação de crédito junto à STN, com respaldo técnico e jurídico que propicie segurança e transparência em todas as etapas do pleito .

Kepupiica reaerariva o brasi ae 1988; Lei Federal n 14.133/2021 respectivas   regulamentações; Demais normas regulamentares aplicáveis à matéria como 0 Manual de Instrução de Pleitos; subsidiariamente, os princípios da Teoria Geral dos Contratos as disposições de direíto privado, em especial a Lei Federal nª 8.078, de 11 de setembro de 1990 (Código de Defesa do Consumidor) e suas alterações; Eventuais normativas do BACEN e do CMN aplicáveis ao objeto. DO VALOR E DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO: 2% (dois inteiros por cento) sobre os valores efetivamente creditados nas contas da PMM, referente a operação de crédito DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Programa: MANUTENÇÃO DA SEMPLA 04,121.0002.2.005.0000, Categoria Econômica: 33.90.39,00, Fonte: 1500

Macapá- AP, 08 de novembro de 2024

Asanadu (r {ymo daaoor LEilA PACHECO Caaphonro MaRoues MARQuEs {oxsas 80349 Lca: 2074.1188 123788 GOMES:44995180249 Cto Pacneco Marques Gornes Municipal de PlanbpamePpac, Orçamento € Tecnologia da Iniofrnação ~SEMPLA Socretára

Macapá AP, 04 de novembro de 2024.

Instituto Brasileiro de TéYnologia, Empreendedorismo e Gestão Wilson Wladimir de Alencar Mendes

NILCILENE DOSSANTOS QUADROS Diretora do DAF-SEMPLA/PMM Decreto N. 1060/2024-PMM

SEMAM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2024-SEMPLA-PMM

PORTARIA Nª, 002/2025 SEMAMPMM

Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito MUNICÍPIO DE MACAPÁ- PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrito(a) no CNPJ sob n. 05.995.766/0001-77 por intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO, pessoa jurídica de Direito Público; com sede na Avenida FAB, 840 Macapá-AP CEP 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , neste ato representado por sua Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação, LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto n? 156/2024-PMM, Brasileira, Servidora Pública; residente domiciliado nesta Cidade Macapá Amapá; portadora do RG 3464253-SSP PA do CPF 449.951.802-49 como CONTRATANTE; e INSTITUTO BRASILEIRO DE TECNOLOGIA, EMPREENDEDORISMO E GESTÃO BR TEC, organização da sociedade civil sem fins lucrativos regularmente constituída, localizado na Rua Ouro Preto nª 718, salas 404 405, Bairro Barro Preto CEP 30170-044, Belo Horizonte Estado de Minas Gerais , inscrito no CNPJ sob 0 n" 15.555.941/0001-69, neste ato representado na forma de seu Estatuto Social por seu Presidente Wilson Wladimir de Alencar   Mendes, brasileiro, casado têm entre si justo avençado a celebração do presente Termo de Contrato; em conformidade com a Lei Federal nª 14.133/21 e demais normas pertinentes; nos termos e condições a seguir especificados: DO OBJETO E REGIME DE EXECUÇÃÕ DO CONTRATO: 0 presente   contrato tem por objeto a Contratação de serviços especializados para realização de pesquisa, apoio técnico jurídico no processo de contratação de Operação de Crédito com Garantia da União. Os produtos a serem entregues pelo Contratado à Prefeitura Municipal são OS seguintes: Estudo de verificação de elegibilidade e capacidade de endividamento; Estudo de viabilidade Econômico-Financeira para Captação de Recursos; Minuta Parecer Técnico em conformidade com exigências do Manual de Instrução de Pleitos MIP; Minuta Parecer Jurídico em conformidade com exigências do Manual de Instrução de Pleitos MIP; Minutas Edital TR e Contrato para escolha da Instituição Financeira com a qual 0 município realizará a futura contratação da operação de crédito . DO PRAZO CONTRATUAL: 0 prazo de vigência do Contrato será de 12 (doze) meses, contados a partir da data de assinatura do Contrato, podendo ser prorrogado na forma da Lei Federal 14.133/21. DA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL: 0 presente Contrato Administrativo é regido pelas seguintes normas: Constituição da

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE MeioAMBIEnte, DeSenvoLVimeNTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA;usando das atribuiçóes   legaisqueIhes são conferidas pelo Art 37, da Constituiçao Federal, da Lei Organkca do Municipio, eoque consta nos autos do Decreto nª 155/2025-PMM, datado de 03 de Janeiro de 2025,

Considerando; a necessidade técnica Imprescindivel na area administrativa da Divisão de Licenciamento Ambiental ~ DLACMLA-SEMAM, concernente a8 atividades administrativas alusivas a0 licenciamento 0 monitoramento ambiental do munlcipe (pessoa física jurídica), desenvolvidas nesta Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentavel 0 Postura Urbana SEMAMIPMM, €; Considerando ainda, 9surgencias de celeridade eficácia nas   tramitaçoes processuais desta "secretaria, quanto aos   aspectos técnicos aqueles que exijam exercicio da competência da discricionariedade administrativa do Gestor da Pasta;

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR A SeRvidora Yasmim PATRÍCIA MonteiRo VALES Chefe De OABINETE DECRETO Nª612/2026-PMM, Codigo CC-02 pertencente 80 vÍnculo de Provimento de Cargos   Comissionados da Prefeitura de Macapá PMM, lotada na SecretariaMunicipal de Meio Ambiente, Dosenvolvimento Sustentável 0 Postura Urbana SEMAM, para assinar 98documentaçoes  processuais, relativas Divisao de Licenciamento Ambiental, € dar apoio nas demandas de oficio da area tecnica, & contar de 14 de Janeiro de 2025.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor partir de 14 de Janeiro de 2028, revogadas a8 disposições em contrário. DE-SE CIEnCIA, REGISTRE SE E PUBLQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente; 14de Janeiro de 2025.

## Página 10

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

RECONSTRUÇÃO DE PONTES EM 021/2024-SETRAP Não foi exigido EIA-RIMA.

MADEIRA DE LEI, objeto do CONTRATO Nª

YALCIR MARVULLE

Secretario Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM Decreto n  155/2026-PmM

N. F.V. SANTANA LTDA CNPJ 09.241.544/0001-10

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal De Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável E Postura Urbana SEMAM, 0 devido Licenciamento Ambiental nª 012/2025-SEMAM, para Publicação no Município de Macapá- referente: Restauração do Canal do Perpétuo Socorro no município de MacapálAP , objeto do Instrumento 922862. Não foi exigido EIA-RIMA.

POSTO DE COMBUSTIVEIS JARDINS LTDA (ECOPOSTO NONATO LEAL) CNPJ 10.522.077/0017-42 Torna   público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA PRÉVIA, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veiculos automotores e comercio varejista de lubrificantes, a empresa fica localizada na Rua Manoel Eudóxio Pereira nª 926, Bairro Central , no Município de Macapá Estado do_Amapá

GHR CONSTRUCOES & TERRAPLENAGEM LTDA CNPJ 09.632.033/0001-29

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal De Meio Ambiente_ Desenvolvimento Sustentável E Postura Urbana SEMAM, 0 devido Licenciamento Ambiental nª 018/2025-SEMAM , para Publicação no Município de Macapá- referente: Construção de galpão coberto; objeto do Instrumento 932386 . Não foi exigido ElA-RIMA. SEMOB

POSTO DE COMBUSTIVEIS JARDINS LTDA (ECOPOSTO NONATO LEAL) CNPJ 10.522.077/0017-42 Torna público que REQUEREU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA] (SEMAM) A LICENÇA DE INSTALAÇÃO; para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis para veículos automotores comercio varejista de lubrificantes; a empresa fica localizada na Rua Manoel Eudóxio Pereira nª 926, Bairro Central, no Município de Macapá Estado do_Amapá

PORTARIA Nª 084/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art,222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM; datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMIPMM.

POSTO DE COMBUSTIVEIS JARDINS LTDA (ECOPOSTO NONATO LEAL) CNPJ 10.522.077/0017-42 Torna público que recebeu JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA PRÉVIA nª 052/2024 com processo nª 1769/2024, para exercer a Atividade de comercio varejista de combustíveis   para   veículos automotores e comercio varejista de lubrificantes; a empresa fica localizada na Rua Manoel Eudóxio Pereira nª 926, Bairro   Central, no Município de Macapá-Estado do Amapá

RESOLVe:

Art 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 00612121, Categoria Funcional: Engenheiro pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Sivnicípact de Macapá Prefeitura Municlpal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 021/2024 SEMOBIPMM,que tem como objeto a Construção de Passarela de Concreto Armado no Municipio de MacapálAP Convênio n? 929954/2022, em nome da Empresa SALLES COMÉRCIO E EMPREENDIMENTOS LTDA.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 30 de dezembro de 2024, revogadas as disposições em contrário DE-SE, CIENCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE' Gabinere 0o Secretafio Municipal de upras Infraestrutura Urbana, 30 de dezembro de 2024. Wwu; CÁSSIO CLÉIBSÉN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMM

PMA SERVICOS LTDA CNPJ 17.660.658/0001-22

Torna público que REQUEREU da Secretaria Municipal De Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável E Postura Urbana SEMAM, 0 devido Licenciamento Ambiental nª 017/2025-SEMAM, para Publicação no Município de Macapá-

## Página 11

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Publicado nesta  Secretaria  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 12 dias do mês de dezembro de 2024.

realg VIGENCIA: 02 mês

Nos termos do art. 32, da Lei nª13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT através da sua Diratora-Presldente, torna público processo de Inexioibilldade do chamamento públlco para firmar Termo de Fomento com à Organizacão da Sociedade Civil: LIGA JUNINA DE MACAPA LigaJUM (CNPJ: 30.256.398/001-92) À Fundação MunicÍpal de Cultura de Macapá Fumcult abre 0 Prazo de cinco dias corridos, após 0 publicação deste  extrato para   qualquer Impugnação; que deve ser dirigida ao Departamento de Desenvolvimento Cultural deve ser respondida DDCiFUMculiss JLI; SQualquon 'uen tmpugnaçãc data do protocolo da impugnação Macapé AP; 01 de Abril de 2024.

EXTRATO DO CONTRATO Nª 001/2025-SEMOBIPMM.

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.1136/2024 SEMOBIPMM, CONCORRÊNCIA Nª 019/2024  CPLISCCISEGOVIPMM, MEMORANDO Nª 43.953/2024 1DOC, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, Pessoa Jurídica de Direito Público Interno, inscrito no CNPJ sob 0 nª. 05.995.766/0001- 77, neste ato representado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA, 0 Sr. CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ, conforme atribuição constante do DECRETO nª 160/2025, doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, a Empresa AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ sob nª 07.865.958/0001-94, denominada CONTRATADA, acordam ajustam firmar presente   Contrato, nos termos da Lei nª 14.133/2021 legislação pertinente, assim como pelas condições do EDITAL DA CONCORRÊNCIA Nª 019/2024  CPLISCCISEGOVIPMM pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas seguir expressas, definidoras dos direitos, obrigações e responsabilidades das partes. CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO 0 objeto do presente instrumento é a PAVIMENTAÇÃO DE VIAS URBANAS, NO BAIRRO FAZENDINHA, MACAPÁIAP CONVÊNIO Nª 925745/2021/MDRICAIXA. VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO 0 prazo de  vigência deste Termo de Contrato será de até 6(Seis) meses partir da data de sua assinatura. DO VALOR DO CONTRATO 0 valor global da contratação é na importância de RS 2.249.999,96   (dois milhões, duzentos e quarenta e nove mil, novecentos noventa e nove reais e noventa e seis centavos). DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercício de 2025, conforme classificação abaixo:

MANOEVCAETANO BeNTED MONTEIRO NETO Dlretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura Macapá FumCuLT Decreto n' 3.300/2023 - PMM

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO FUMCULT Nª . 005/2024

A Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, no uso de suas atribuições legais, e considerando as normas € princípios alicerçados na Constituição Federal de 05 de outubro 1988; a Lei Federal 4320 de 17 de março de 1964, Lei Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011, e a Lei Federal no 13.019, de 31 de julho de 2014, com suas alterações, que dispõe   sobre 0 Marco Regulatório das Organizações da Sociedade Civil (MROSC) e estabelece regime jurídico das parcerias entre a administração pública e as organizações da sociedade civil, em regime de mútua colaboração, para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco e, no que couber, às demais legislações aplicadas a matéria, torna público presente Edital de Chamamento Público visando à seleção de Organização da Sociedade Civil (OSC) ou Organização da Sociedade Civil de Interesse Público (OSCIP) interessada em celebrar termo de Fomento que tenha por objeto apoio específico à organização cultural da programação do "FESTEJOS DE IEMANJÁ" bem como gerenciamento administrativo financeiro do repasse dos recursos. A abertura da sessão será às 10:00 horas do dia 27 de janeiro de 2025, na Sala de reuniões da FUMCULT; Rua Eliezer Levy, 1097 Centro MacapálAP. 0 EDITAL COMPLETO E AS INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES PODERÃO SER OBTIDAS NO DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO CULTURAL DDC, E-MAIL: fumcultmacapa@gmail.com Ou SER RETIRADO NO SITE: fumcultmacapa.ap.gov.br. Os envelopes contendo as propostas serão protocolados no Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em até 30 minutos antes da abertura dos envelopes. Macapá AP, 24 de dezembro de 2024 Jouavofaioma%l txiha LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PROGRAMA DE TRABALHO

ELEMENTO FONTE DE DESPESA

CONT RAPA RTIDA

15.452.003.1.009.000 44.90.51.00

1700

1500

Macapa-AP 14 de janeiro de 2025.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de pbras e Infraestrutura Urbana Decreto N? 160/2025-PMM

FUMCULT

EXTRATO DE JuSTIFIcATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO FUMCULT Nª. 006/2024

PROCESSO Nª: 1.716/2024  Fumcultipmm PROPONENTE; LIGA JUNina De MAcAPA LIGAJUM (CNPJ:30.256.398/001-92) OBJETO: PARCERIA VISANDO Apoio FINANCEIRO PARA A EXECUÇAO Do PROJETO "MACAPA CULTURA DINAMICA" ModaLIDADE Da PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Programa de Trabalho: 13,392,0003.2,351 Criação Incentivo de Eventos Regionais; Naclonais Internacionais Categoria Económica: 3.3.50,43.00 Subvençôes Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR: Rs304,500,00 (trezentos € quatro mll 0 'quinhentos

A Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, no uso de suas atribuições legais, e considerando as normas e princípios alicerçados na Constituição Federal de 05 de outubro 1988; a Lei Federal 4320 de 17 de março de 1964, Lei Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011,e a Lei Federal no 13.019, de 31 de julho de 2014, com suas alterações; que dispõe sobre 0 Marco   Regulatório das Organizações da Sociedade Civil (MROSC) e estabelece 0 regime jurídico das parcerias entre a administração pública e as organizações da sociedade civil, em regime de mútua colaboração, para consecução de finalidades de

## Página 12

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

interesse publico reciproco e, no que couber; as aemais legislações aplicadas a matéria, torna público 0 presente Edital de Chamamento Público visando à seleção de Organização da Sociedade Civil (OSC) ou Organização da Sociedade Civil de Interesse Público (OSCIP) interessada em celebrar termo de Fomento que tenha por objeto apoio específico à organização cultural da programação do "ANIVERSÁRIO DA CIDADE 2025" bem como 0 gerenciamento administrativo e financeiro do repasse dos recursos. A abertura da sessão será às 14:00 horas do dia 27 de janeiro de 2025, na Sala de reuniões da FUMCULT, Rua Eliezer Levy; 1097 Centro - MacapálAP. 0 EDITAL COMPLETO E AS INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES PODERÃO SER OBTIDAS NO DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO CULTURAL DDC, E-MAIL: fumcultmacapa@gmail.com Ou SER RETIRADO NO SITE: fumcult.macapa.ap.govbr. Os envelopes contendo as propostas serão protocolados no Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em até 30 minutos antes da abertura dos envelopes. Macapá AP; 24 de dezembro de 2024 Jouano ioma%_ixiha LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

Art. 30 Ficam revogadas as Portarias: 08/2024 SEGOVIPMM;   publicado no Diário do dia 01 de abril de 2024.

Art. 4' Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação.

MacapálAP , 07 He janeiro de 2025

9Q HOSÉ FURLAN NETO Secretário Municipal de Governo SEGOVIPMM Decreto nª . 20/2025 PMM

PORTARIA Nª 02/2025 SEGOVIPMM 0 SECRETÁRIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto nª. 449/2021 PMM; de 18 de janeiro de 2021, e Considerando O disposto no Art.94, inciso IV e Art. 103 inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM;  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

SEGOV

PORTARIA Nª 01/2025 ~ SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto nª. 449/2021 - PMM, de 18 de janeiro de 2021, e Considerando 0 disposto no Art.94, inciso IV e Art. 103, inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus órgãos e Entidades da   Administração Direta e Indireta.

RESOLVE: Art. 10 Nomear OS servidores abaixo relacionados para execução das atividades de Agente de Contratação da Subsecretaria de Compras e Contratações que integra a estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Governo; para a realização de procedimentos licitatórios na modalidade Concorrência; Concurso; Leilão e Diálogo Competitivo.

RESOLVE:

1 -AGENTES DE CONTRATAÇÃO 1 4 Anderson Marcelo Amoras Távora 2 = André Luis de Lima Moraes 3 ~ Jabison Correa Rodrigues 4 José Domingos Rodrigues Pinto 5 2 Emanoel dos Santos Valentim 6 = Jemison Duarte de Oliveira 7 ~ Vandrenilson Antônio de Moura do Nascimento

Art. 10 Nomear OS servidores abaixo relacionados para   execução das atividades de Pregoeiros da Subsecretaria de Compras e Contratações que integra a estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Governo; para a realização de procedimentos licitatórios na modalidade Pregão.

PREGOEIROS 1 7 André Luis de Lima Moraes 2 Jabison Correa Rodrigues 3 José Domingos Rodrigues Pinto 4 - Emanoel dos Santos Valentim 5 ~ Jemison Duarte de Oliveira

Art. 20 Nomear OS servidores abaixo relacionados para compor a Equipe de Apoio para oferecer   suporte aos Agentes de Contratação; conforme Art. 80 , $ 30 da Lei de Licitações 14.133/2021

1 =EQUIPE DE APOIO 1 Andressa Khrystiny Moraes Araújo 2 Laiane Soares de Almeida 3 Ligia Bacelar Pinheiro 4 _ Luiz Gonzaga Borges Peres 5 Marcione Tavares Barriga 6 ' Rosane Corrêa Ferreira

Art. 20 Nomear OS servidores abaixo relacionados para compor a Equipe de Apoio para oferecer suporte aos Pregoeiros; conforme Art. 8ª $ 3", da Lei de Licitações 14.133/2021_ 1 = EQUIPE DE APOIO 1 9 Andressa Khrystiny Moraes Araújo 2 Laiane Soares de Almeida 3 Ligia Bacelar Pinheiro 4 Luiz Gonzaga Borges Peres 5 Marcione Tavares Barriga 6 ~ Rosane Corrêa Ferreira

Art. 30 Ficam revogadas as Portarias: 08/2024 SEGOVIPMM,   publicado no Diário do dia 01 de abril de 2024.

## Página 13

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicaçã?

ERRAIA

Macabi AP

He janeiro de 2025.

PORTARIA Nª 028/2025-GABICIPEMACIPMM

@NDE SELÊ:

Be JOsÉ FURLAN NETO Secretárlo Mnidpal de Governo 1 SEGOVIRMM Decreto nª. 20/2025 PMM

Art. 1ª

NOMEAR, 0 servidor DARLEON RONALD BASTOS DE JESUS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, Código CC-03, que integra estrutura administrativa da Companhia de   lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 07 de janeiro de 2025.

CIPEMAC

1* TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO EMERGENCIAL Nª017/2024 CIPEMACPMM A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO   PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA CIPEMAC, inscrita no CNPJ s0b n*50.314555/0001 - 86, com sede na Avenida FAB p'2974-B, bairro: Santa Rita, na cidade de Macapà, Estado do Amapá, representada por scu Prcsidente, 0 Sr.JOSÉ ELLA DE SOUZA RIGAMONTL nomeado pelo decreto nª1.183/2023-PMM doravante denominado CONTRATANTE,€ a Empresa VEGA FACILITES LTDA; pessoa jurídica de dircito privado, inscrita no CNPJIMF  sob 27.149,049/0001-67, shtuada na Rua Sãp Lucas; n 486, Bairro São Jose  Macapá-AP, neste ato reprcsentada por scu Representante Legal,  ALACIDE ANTONIO VIEIRA DE SOUZA, brasileiro; solteiro; empresúrio portador do CPF n' 166.514.482-34,doravante denominada CONTRATADA, tem entre si justo acordado clebra 0 prcsente Termo Aditivo que se regerá pela Lel 14.133 de 1ª deabril de 2021 € pelas demais disposkçoes abalro estipuladas I~DA FUNDAMENTAÇÃO Aalteração contratual de que trate este instrumento é bascada no artigo 75, inclso VIII da Lei 14.133/2021, com #8 alterações que bhe foram spervenicntes II-DO OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 Prorrogação d0 Praze de Vigência do Contrato n' 017/2024, cujo item contrataçio EMERGENCIAL DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PARQUES DE ILUMINAÇÃO PUBLICA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP , celebrado em 25 de setembro de 2024, conforme estabelecido nas clausulas seguintes III DA PRORROGAÇAO DO PRAZOE VICÊNCIA Fkc# prorrogado prazo emergencial do contrato n' 005/2024 por mals 90 (noventa) dlas, com Início prevlsto para 0 dia 26/12/2024 € término para 0 dla 25/03/2025, conforme prcceitua * Clsusula Terccira do contrato original 0 artigo 75, inciso VIII da Le n' 14.133/2021. V-DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As despesas dccorrcntes desta contratação serão provenientes do Programa: 15.451.0002-2,042; Elementos de Despesa: 3.3.90,39,00 VI = DAS DEMAIS CLAUSULAS Permanecem inakteradas 44 demais clausulas do contrato emergencíal original n* 017/2024-CIPEMACIPMM, que nMo foram expresxamente modificades pelo prescnte Termo Aditiva E, por estarem assim justas contratadas, 98 partes firmam presente Termo Aditivo em três vins de {gual teor € lorma

LEIAE-SE:

Art. 1ª NOMEAR, 0 servidor DARLEON RONALD BASTOS DE JESUS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Administrativo, Código CC-01, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Macapá-AP, 09 de janeiro de 2025.

Documento assinado digitalmente govbr JOSEELIA DE SOUZA RIGAMOnTI Data: 09/01/2025 09.48.33-0300 Verifique em https:{ /validar iti Bov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

PORTARIA Nª 030/2025-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2023 _ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Macapi-AP, 26 de dezcmbr de 2024.

XSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Prestdcute CIPEMASPMM CONTRATANTE

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR, Jeanne Ferreira Tapajós, Engenheira Civil Gabriel Guedes Chaves, Engenheiro Elétrico, ambos colaboradores pertencentes ao quadro da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, como Fiscais do Contrato 020/2024 _ CIPEMACIPMM.

VEQA SILITES LTDA

ALACIDEANTONIO VIEIRA DE SOUZA CONTRATADA

## Página 14

Macapá, 14.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de sua publicação, revogadas as disposições do contrário.

PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO Do CONTRATO No 020/2024- CIPEMACIPMM ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA CIPEMAC € A EMPRESA CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, pessoa jurídica de direito  público, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 50.314.555/0001-86, situada na Avenida FAB, nª 2974, Bairro Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá CEP 68.901-259, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, casado, nomeado pelo Decreto nª 1.183/2023 PMM, portador do RG nª 531114 PTC AP CPF n' 411.194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE, e, de outro lado, Empresa CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA, pessoa jurídica de direito  privado; inscrita no CNPJIMF sob nª   23.018.199/0001-80, situada na Rodovia Augusto Montenegro, nª 4300, Sala 1O02N, Parque Verde, CEP 66.635-110 Belém-PA, neste ato representada por seu Representante Legal,   CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA, brasileiro, engenheiro eletricista sob nª CREA-PA RNP 151278215- 7, RG nª3610193 PC PA e CPF n" 401.314.592-87, doravante denominada CONTRATADA, tendo em vista que consta nos termos da Concorrência Pública SRP nª 002/2024-CPLJCIPEMAC, Processo Administrativo 1Doc 4.883/2024 e em observância às disposições da Lei Federal no 14.133/21, resolve modificar unilateralmente 0 Contrato nª 020/2024 CIPEMACIPMM, que se regerá pela legislação pertinente, com as alterações introduzidas posteriormente 0 pelas cláusulas 0 condições seguintes:

Macapá-AP, 07 de janeiro de 2025.

Documento assinado digitalmente JOSEELLA DE SOUZA RIGAMONTI govbr Data: 07/01/2025 12.22.56-0300 Verifique em https:/ Ivalidar iti -gov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 _ PMM PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO Do CONTRATO No 013/2024-CIPEMACIPMM ENTRE 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA CIPEMAC € A EMPRESA NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA.

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, pessoa jurídica de direito público, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 50.314.555/0001-86,situada na Avenida FAB, nª 2974, Bairro Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá CEP 68.901-259, neste ato representado por seu Presidente, 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI , brasileiro, casado, nomeado pelo Decreto nª 1.183/2023 - PMM, portador do RG nª 531114 PTC AP CPF nª 411.194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE, e, de outro lado, Empresa NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 08.833.656/0001-05, situada na Rua Agnelo de Brito, 37, Federação, CEP 40.210-245, Salvador-BA, neste ato representada por seu Representante Legal, CLÁUDIO BORGES MEDRADO, portador do RG nª 3.645.559-80 e CPF nª 633.837.805 - 20, doravante denominada CONTRATADA, tendo em vista 0 que consta no nos termos da Concorrência Pública No 002/2023 CPLICIPEMAC 0 em observância às disposições da Lei Federal nª 14.133/21, resolve modificar unilateralmente Contrato no 013/2024 CIPEMACIPMM, que se   regerá pela legislação pertinente, com as alterações introduzidas posteriormente 0 pelas cláusulas e 'condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 0 presente Instrumento contratual tem como objetivo a modificação unilateral por parte da Administração, visando acrescentar CLÁUSULA DE LIVRE ACESSO conforme art. 43 da Portaria interministerial 424/2016.

CLÁUSULA SEGUNDA - DA CLÁUSULA DE LIVRE ACESSO A CONTRATADA é obrigada conceder livre acesso dos documentos e registros contábeis da empresa, referente a0 objeto contratado,   para Os servidores do órgão ou entidade   pública concedente e dos órgãos de controle interno 0 externo sempre que for solicitado.

CLÁUSULA TERCEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO 0 presente registro contratual está fundamentado no artigo 136, Il da Lei 14.133/21

CLÁUSULA PRIMEIRA - DO OBJETO 0 presente Instrumento contratual tem como objetivo modificação unilateral por parte da Administração; visando acrescentar CLÁUSULA DE LIVRE ACESSO conforme art. 43 da Portaria interministerial 424/2016.

CLÁUSULA QUARTA - DA RATIFICAÇÃO Ratificam-se todas as demais cláusulas e condições anteriormente acordadas do Contrato no 020/2024 CIPEMACIPMM, permanecendo válidas inalteradas as não expressamente modificadas por este Instrumento.

CLÁUSULA SEGUNDA - DA CLÁUSULA DE LIVRE ACESSO A CONTRATADA e obrigada conceder livre acesso dos documentos e registros contábeis da empresa, referente ao objeto contratado;   para 0S servidores do órgão ou entidade   pública concedente e dos órgãos de controle interno e externo sempre que for solicitado.

Macapá - AP, 08 de janeiro de 2025-

Documento assinado dígitalmente govbr JOSE ELlA DESOUZA RIGAMONTI Data: 08/01/2025 19.01:17-0300 Verifique em https:| Ivalidar iti gov.br

CLÁUSULA TERCEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO 0 presente registro contratual está fundamentado no artigo 136,Il da Lei 14.133/21.

Assinado de forma digital por CARLOS AUGUSTO COUTO CARLOS AUGUSTO COUTO DA DA SILVA:40131459287 SILVA:40131459287 Dados: 2025.01.08 17.25.07-03'00 CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICALTDA CNPJ nª23.018.199/0001-80

CLÁUSULA QUARTA DA RATIFICAÇÃO Ratificam-se todas as demais cláusulas e condições anteriormente acordadas do Contrato n' 013/2024 CIPEMACIPMM , permanecendo válidas inalteradas as não expressamente modificadas por este Instrumento. Macapá - AP, 08 de janeiro de 2025

Documento assinado dígitalmente JOSE ELlA DESOUZA RIGAMONTI govbr Data: 08/01/2025 16.56.59-0300 Verifique em https: | Ivalidar iti.gov.br CLAUDIU BORGES 2128378052 ana de Rocata Fedofd 0o Diasl - RFB OUrRfb OeICP-Brasu , OU-VideoConlorencie 0U=38831/ MEDRADO: OU= sranco) CN-ClAUDIO BORGES MEDRADO 63383 esiqu provenuoeste Oocmento com miha Jegal F19 Jsue localizacao assinelura aqui 63383780520 838001028050 8.0380 CLÁUDIO BORGES MEDRADO NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA CNPJnª08 833.656/0001-05

Prefeitura de Macapá
