---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-31_Diário Oficial 4977 - 30.01.2025 (1).pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-31_Diário Oficial 4977 - 30.01.2025 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 30 de janeiro de 2025 -Nª 4977

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_ Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov. brldiarios-oficiaisl

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 30.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

{s &k ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 940/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando Os termos do Ofício nª OO2/GOV, datado de 13/01/2025, do Governo do Estado do Amapá. DECRETA:

DECRETO No 935/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único, inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO, 0 estabelecido no Art. 110 da lei complementar nª 122/2018- PMM, e considerando os autos do Processo Administrativo nª 1.397/2022, referente ao pedido de expedição de ato administrativo específico; os termos do parecer jurídico 1.028/2024 ASSEJURISEMEDIPMM, homologado pela PROGEM na fl.21 .

Art. 10 PRORROGAR,   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 29 de janeiro de 2025, ao Governo do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art 10 CONCEDER LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES , pelo período de 03 (três) anos, a contar da data de publicação do ato, sem remuneração, a servidora municipal EDIELLE MORAIS SILVEIRA, matrícula nª 002812551, ocupante da categoria funcional de Professora, lotado na Secretaria Municipal de Educação - SEMEDIPMM.

ANDREIA DE NAZARÉ ALMEIDA BENTES MONTEIRO matricula nª 17114-0/1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 29 de janeiro de 2025.

Art. 20 Sua   licença contar-se-á   partir da publicação do ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de janeiro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP , 17 de janeiro de 2025.

0uus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ls

SEMOB

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

EXTRATO Do 10 TERMO ADITIVO de CLAUSULA CONTRATO Nª 028/2024-SEMOBPMM

DECRETO Nª 938/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos I e XIV e seu Parágrafo Único no inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

1"   (primeiro) Termo Aditivo de Serviço ao Contrato nª 028/2024 SEMOBIPMM, que entre si celebram a Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras SEMOB, como CONTRATANTE e a Empresa CONSTRUTORA NALDO BEZERRA, como CONTRATADA, para fins nele declarados. MEMORANDO NP 215/2024-1DOC, Contrato nª 028/2024 SEMOB/PMM;  CONCORRENCIA N 006/2024-CPLSEGOVIPMM, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0029/2024 SEMOBIPMM. QUALIFICAÇAO DAS PARTES CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA PMM, por intenédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, Pessoa Jurldica de Direito Público Interno; inscrito no CNPJ sob 0 nª 05,995.766/0001-77 , com domicilio nesta cidade; sito à Av, FAB, nª 840 Centro; representado pelo Exmo. Senhor Prafeito de Macapá, Sr. ANTONIO PAULO DE OLNEIRA FURLAN, Brasileiro, Portadordo RG nª 219329-PA e CPF nª 402.503.502-20, neste ato representado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL' DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, 0 Sr. CÁssio CLEIDSEN RABELO CRUZ, brasileiro, natural de Macapá-AP, casado, Eng. Civil, portador do RG nª O82492PPTC AP € do CPF nª 784.906.632-20, residente domiciliado nesta cidade de Macapá, sito a Rua Odilardo Silva, 778, altos, Laguinho, Macapá-AP, conforme atribuição constante do DECRETO nª 160/2025-PMM CONTRATADA: CONSTRUTORA NALDO BEZERRA, pessoa jurídica de direito privado; sito a Avenida Tucumã, nª 301 Loteamento Morada das Palmeiras; cidade de MacapalAP , inscrita no CNPJ sob n 11.365.404/0001-03, neste ato representada por sua sócia proprietária ELEN SANDRA SOARES BEZERRA, brasileira, casada,_empresária, RG n' 452460 PTCIAP e CPF n

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM" bem como Parecer Jurídico nª 1243/2024 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls 14/15, devidamente Certificado; Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fIs. 17/19, do Processo Administrativo n' 4. 170/2024-SEMEDIPMM, datado de 17 de julho de 2024.

DECRETA:

Art. 10 EXONERAR,

pedido, do cargo efetivo, 0 servidor Público Municipal BRUNO MARCELO DE SOUZA COSTA, matricula n' 00705051 , ocupante da categoria funcional de Professor de Artes, Classe B, sub- classe Nível 7, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 20  Este Decreto contar-se-à de 17 de julho de 2024.

Art: 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 29 de janeiro de 2025.

## Página 3

Macapá, 30.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

010,379,682-71. DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL Pelo presente TERMO AdITIvo, as partes identificadas no pórtico do mesmo, declaram, aceitam 8 ajustam que tem alterado a(s)sequintels) cláusula(s) que passa a vigorar com as seguintes redações, que se seguem mantidas as demais aqui não referidas, na forma como se acha redigido no contrato original, com fundamentação legal no art 124, da Lei nª 14.733/2021.Do OBJETO CONSTRUÇÃO DE PASSARELA EM CONCRETO NO MUNICÍPIO DE MACAPA AP CONVÊNIO Nª 930064/2022. 0 presente Temo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE CLAUSULA ao Contrato nª 028/2024 SEMOBIPMM. CLÁUSULA NONA DAS OBRIGAÇOES DA CONTRATADA 9.29 Conceder, 9 quakquer Jempo Jugar, 0 lívre ac05so 905 dooumontos € rogistros contábeis da empresa rofrentos a0objotocontratado, para 0s sorvidores da SEMOB dos órgfos de controle intorno0 oxterno;conlorme art. 43 da Portaria Inteninisterial nP 424, do 2016. As demais cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas .

SEMCOM

Extrato PORTARIA Nª. 004/2025 SMCSIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. RESOLVE: Art.   1ª DESIGINAR servidora;  MÔNICA PEIXOTO PANTOJA, Coordenadora de Jornalismo e Imprensa; do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, para atuar como CONTROLE INTERNO SETORIAL, cumulativamente ao cargo já ocupado; Decreto nª 835/2025-PMM, a contar desta data, por   tempo indeterminado e sem ônus para administração pública. Amparado pelo disposto na Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 . Art.  20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Macaps-AF , de 30 de janeiro 2025.

CAssIO CLEIEENRBELO CRUZ Dec: n9160/2025-PMM

Secretário Municipal de abias e Infraestrutura Urbana

SEMFI

Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Macapá AP , 27 de janeiro de 2025.

'PoRTARIa Nª. 002/2025  SEMFI

Concede Licença Gestante a servidora á servidora Carolina Jordana Caldas Guedes e da outras providencias

JUAREZ PANTÓJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal De Comunicação Social Decreto Nª 152/2025PMM

MARIO ROCHA DE MATOS NETOS , Secretário Municipal de Finanças; no de suas atribuições legais € CONSIDERANDO 0 preenchimento cumulativo das exigências prevlstas no art,113 0 seguintes da Lei 122/2018 PMM,  que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Municipío de Macapá, das Autarquias 0 das Fundaçoes Publicas da outras providencias.

MACAPAPREV

PuRTARIA N" 200/2024 MACAPAPREY Diretor Presidente da Macapa Previdencia MACAPAPREV , n0 us0 de suas atribuicões legais confcridas pclo art,17,inciso XIII do Decreto n* 2,282/99-PMM e art.16-A. $Sª Lei 7 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREY, tendo cm vista que consta do Proccsso n" 2024.043838iP € dc conformidade com disposto no art. 40, 8 19, inciso IIL, ~a da Constituicão da República Federatíva do Brasil. art. 3ª , da Emenda Constituciunal nª 47/2005, chc com 0s art. 44, [ €  incisos da Lei nª 976,99-PMM € Suas alterações pclx Ici Municipal   [.462/2005- PMAI, rcsolve:

RESOlve:

Art 1 HOMOLOGAR concessao a Carolina Jordana da Sllva Cardoso; servidora desta municipalidade; ocupante do cargo em comissão de  Assistente, com inscrição funcional nª 061236, lotada na Secretaria Municipal FinançasISEMFI, LICENÇA GESTANTE pelo período de 180 (cento 0 oitenta) dias, conforme atestado módico de 26 de dezembro 26/12/2024, nos termos do art.113, da Lei Complementar nª 122/2018 PMM ESTATUDO DOS SERVIDORES PUBLICOS MUNICIPAIS 1 à contar de 26/12/2024 a0 dia 23 de junho de 2026.

Art 1" Conceder 0 benelicío de Aposentadoría Por Tempa de Contribuição, servidora DALVA LIMA DOS PASSOS. louada na Secretaria Mupicipal de Educação Cultura SEMED, sob matricula 00465231, na categoría {uncional de Profcssora, Classe D nivel 14, do nlvel de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistéría. Art 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos das scguintes parcelas; Salirio Basc D Ly: Aqugnio 229;Gratificação de Regência de Classe 45,S%/, Adicional de Nível Superior 20% Gratilicação de Ensino Superior; sendo seus proventos calculados de acordo com a Integralidade do cargo efetivo com paridade partír desta data até posterior deliberação. Art 3* Esta Portaria entra em vigor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposiçóes em contrário. Registrc-sc, publique-sc, cumpre-sc. Macapá/AP; 18 de dezembro 2024.

Art 20 Decorrido 0 prazo descrito no art. 1ª a servidora deverá se apresentar ao trabalho

Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revugadas a8 disposiçoes em contrário.

DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE F PUBLIQUE-SE

Gabinote do Secretário Municipal de Finanças, 3Ode janeiro de 2025. 77 MARIO ROCNVE MaTOS NeTo SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO 162/2025

Quw ZEIYO RODRIGUES Dos saStOS Dircfor Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023 _ PMM
