---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-24_Diário Oficial 4972 - 23.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-24_Diário Oficial 4972 - 23.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de janeiro de 2025 -Mª 4972

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS

AUIARQULAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst:. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa. ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular - SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de caçgess de baiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes tabelas € quadros

## Página 2

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

SEMCOM

EXTRATO PORTARIA Nª. 002/2025 SMCSIPMM

ERRATA

Ao DECRETO Nª 626/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta RESOLVE: Art. 1ª DESIGINAR servidor; Elielson Dias Castelo, Coordenador de Mídia e Documentação, do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM,   para atuar como chefe da   Divisão de Pessoal DIPISMCSIPMM, cumulativamente ao cargo   já ocupado; Decreto nª 880/2025-PMM, a contar desta data; por tempo indeterminado e sem ônus para administração pública. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; no dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário_

ONDE SELÊ:

()

Art. 19 Exonerar ARTHUR PANTOJA Do NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão, Código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

(

LEIA-SE:

()

Art. 12 Exonerar ARTHUR PANTOJA DO NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Macapá AP , 17 de janeiro de 2025.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2025.

JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário Municipal DeComunicação Social Decreto No 152/2025PMM

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Extrato PORTARIA Nª. 003/2025 SMCSIPMM

ERRAIA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL,   usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através da Lei nª 033 de 25.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre a organização da PMM e de seus órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta RES OLVE: Art. 10 DESIGINAR a servidora, Paula Flamena Monteiro   Vasconcelos,   Chefia de  gabinete; do grupo de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM, para atuar como FISCAL DE CONTRATOS, cumulativamente ao cargo já ocupado; Decreto nª 818/2025-PMM, a contar desta data, por tempo indeterminado e sem ônus para administração pública. Amparado pelo disposto no $ 30 do art. 8 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021_ Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, no dia 06 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário

Ao DECRETO Nª 627/2025-PMM, datado de 06 de janeiro de 2025. ONDE SELÊ:

()

Art. 1ª Nomear MARIA DO SOCORRO PEREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica Zona Oeste, Código CC- 02, da Subprefeitura Zona Oeste, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularlPMM.

()

LEIA-SE:

(

Art. 19 Nomear MARIA DO SOCORRO PEREIRA FONSECA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica Zona Oeste, Código CC-02, da Subprefeitura Zona Oeste; que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Macapá - AP, 17 de janeiro de 2025.

(

REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP 13 de janeiro de 2025.

JUAREZ PANTOJA MENESCAL DE SOUSA Secretário MunicipaNDe Comunicação Social Decreto Nª 152/2025PMM

HQuo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SEMFI

SEMAS

6" TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 013/2019 Semfvpnm PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 31,01.157/2024 Semfipmm

PORTARIA NC 010/2025 SEMASIPMM

A

SECRETARIA MunICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL;   usando de Suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 & seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto no 1264/2006-PMM, que dlspõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa 8, ainda, nos termos da Lef Complementar n' , 136/2020-PMM

6ª TERMO Aditivo A CONTRATO NP 013/2018 FIRMADO ENTRE 0 Municipio DE MACAPAAP Assistido PELA SECRETARIA MUNICIpAL DE Financas € 0 CONSÓRCIO ENGEFOTO PROGRESS, PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS TÉCNICOS ESPECIALIZADOS De EngenhaRia Para SERvICOS De MODERNIZAÇÃo E REESTRUTURAÇÃO PARA A GESTÃO TRIBUTARIA, TERRITORIAL E FISCAL Municipal; PROMOVENDO AMPLIAÇÃO E GESTÃO DA ARRECADAÇÃO MUNICIPAL, ABRANGENDO: DESENVOLVIMENTO E IMPLANTAÇAO DE Sistema MuNICIPAL BEORREFERENCIADO Web De GESTÃO Do CADASTRO MULTIFINALITARIO IMPLANTAÇAO DE UMA Rede DE REFERENCIA CADASTRAL, MAPEAMENTO MÓVEL TERRESTRE 360" E OUTROS SERVICOS CoRRELATOS, PaRA 0 munICÍpiO DE MACAPA, PARA Fin Nele DeclaraDOS .

Resolve:

Arl 70

DESIGNAR,

servldor ÍTALO DE SOUSA PONTES , que exerce 0 Cargo de Provirnento em Cornissâo de Assistente, Inscrito Sob a Matricula nª 60528, lotado na Secretaria Municipal de Assistêncie Social ~ SEMASIPMM , para desenvolver suas atividades laboraís como PsICÓLOGO.

Art 20

Este Portaria entra ern vigor na data de sua publicação; com efaitos a contar do dia 06 janeira de 2025

Pelo presente TERMO; &8 partos 80 norte identiflcadas declaram, acsitam aiustam quo Instrumento acima Identificado, Clausula Setirna Do Prazo de Execucão Vigincia, em conformidade com 0 Ar.S7, $ 40, arbos da Lei 8,.666/93, mantidas ?8 derneis acui n4o releridas; na forma de como se acham redigidas; que nesteBto 0 ocasião totalmente   ratlficados pera todas a8consequências ce diroito

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 22 de janeiro de 2025 (suylah auuRao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 168/2024 PMM

1 CLAUSULA PRIMEIRA Do OBJETO: 1,1 0 presente Termno Aditivo tem por opjeto  alterar Clausula Setitne Dc Prazo d8 Execucão vigancia, em relacao à0 Contrato 012/2019-SEMFVPMM , mnodificade en seu 59 Termo Aditivo em sua Cláusula Segunda 2 CLAUSULA SegundA DO PRAZO E DE EXECUÇÃO € VIGENCIA: 221 . A vigancia provlsta na Clausula Setima do Contrato 013/2019 SEMFUPMM , alterada na Clausula Segunda de seu 8? Termo Adltvo, fcando prorrogada por mais 12 (doze) meses contar de 0471/2024 03/11/2025, Suas respectivas ordena do servlcos,

PORTARIA Nª 011/2025 - SEMASIPMM SECRETARIA MuNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferides pelo Art 228 8 scus Incisos da Laí Orgánica do Munlcípio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que cispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 8, ainda, nos termos &a Lei Complementar n' . 136/2020-PMM

3 CLÁUSULA TERCEIRA DA PUBLICAÇÃO: 3.1. Caberá a Secrataría Municipal de Finanças s SeMFI, por sva conta; publlcaçho na forma do extrato do presente Termo Aditivo na Imprensa oficial @ no site do Município, no prazo legal

RESOLVE:

Ar 40 DESIGNAR; a servidora LUDICEIA DA SILVA RODRIGUES que exerce Cargo de Provlmento em Comissao de Assistente;Inscrila sob Matricula n? 60547 , lotada Va Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , para desenvolver suas atividades laborais como ASSISTENTE SOCIAL'

4 ClÁUsUlA QuaRTA DA RATIFICAÇÃO: 12 Fcam ratificades 28 demals   Clausutas condicces previstas no Contrato originário, não alterado polo presente Termo Aditivo.

5.CLAUSULA QUINTA DO FORO: 5.1. Para dlrimlr as questões oriundas deste Terno Adltivo, sorá competente 0 Foro da Justiça do Estado do Amapá, da Comarca de Macapa, com a exclusão de qualquer cutro, por mais privilegiado que seja.

Art  20

Esta Portaria entra er) vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dla 06 de janoiro de 2025.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistericia Social Macapá-AP, 22 de janeiro de 2025.

Por estarem Justos contratadoe;   flrmam presente Instrumento em 03 (três} vias de iguet teor € forma

nuayla uz cuula MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto ^ 168/2025 PMM

Macapatap, 04 de novombre de 2024

PAUlo HENRIQUE Ai DA DE OLIvEIRA Secretário Mus d0 Finanças Pec.1.0/0/2024-PMm Contratante

CIPEMAC

ERRAIA

CONA6RCI6ENGEFOTO-PROGRESS CnPJ: 33.243,686/0001-09 Contratado MARILEI De OLIVEIRA Menezes Representante Legal CPF,779,003.810 53

PORTARIA Nª 030/2025 GABICIPEMACIPMM

ONDE SELe;

## Página 4

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Presidente DA COMPAnHiA De ILUMINACAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MuNICÍpIO DE MACAPA, usando da suas atribuicôcs Jegaie que Ihe são conferidas pelo Ârt. 7 da Leí Complemnentar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá & 0 disposto no Art. 25 da Lei Compiementar nª 163/2023 ~ PMM € através do Decrato nª 161/2023 PMM, dataco de 03 de janairo d0 2025

Dessaferma,  considerando que não houve qualquer prejuizo a0 erário ou terceiros que vício de publicação é passível de convalidsção, conforme 0s princípios da eficiência e da Icgalidade, resolve-sc convalidar 0 1' Termo Aditivo, que passa produzir todos 05 efeitos legais, como se tivesse sido regularmente publicado.

Macapá ~AP, 21 de janeiro de 2025.

VOSÉ ELLA DESOUZA RIGAMONTI Presidenteva CIPEMAC Decreto nª161/2025 _ PhT

LEIASE;

PReSIDENTE DA COMPaNHa DE VLUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAHENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando de suas atribukôes legais que Ine s4o conferidas pelo A 7 da Lei Corplernantar 182/2022 PMAR do Municipio de Macepá @ 0 disposto no Art 25 da Lel Complamentar n? 163/2023 PMMeatraves do Decreto n? 161/2025 9 PeMi , datado de 03 de jeneiro de 2028. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE publique Se

FUMCULT

ExtRaTO De Justificativa Deinexicibilidade DE LICITAÇÃO Nª 00312025 Fumcult Fundaçâo Municipal de Cubtura Fumcult; eM cumprimento do Tero de Rtatificação, procedida pela Sr MAnoel CAETANO BENTES MONTEIRO NETO; Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar € extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n. 0.071/2025. Objeto: Contratação através de empresário exclusivo para apresentaçães de trabalho artístico próprio show artiotico. Favorecida: Forvibes Music Lida Sob 0 n' CNPJ: 26.940,.867/0001-68. Valor:Rs5s0 000,00 (quinhentos cinquenta mil reais) Fundamento Legal: ait. 74, Il da Lei nª 14.132/2021, suas alteraçães posteriores. Declaração de Inexigibilldade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvintento Cultural DdcifuMculT; € Ratificada pela Ordenadora de Despesas da Fundação Municipal de cultura de Macapá.

{nacapa-AF, 07 de janairo de 2025

JOsÉ ELiA DE SOUZA RtAMTNIT

Presidente da Companhia de tlunrnecurfablica; Energie Sustentável e Saneamento do Munlcípio de {acepà Decreto n" 161/2025 Pun TERMO DE CONVALIDAÇÃO

MacaqáAP 21 deJaneiro de 2025

MAROELCetanO Bentes Monteiro NeTo

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 6.392/2024 CONTRATO Nª 015/023 CIPEMACIPMM CONTRATANTE: COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ (CIPEMAC) CONTRATADA: COMPUSERYICE EMPREENDIMENTOS LTDA

Diretor-Presidente da Fundacão Municipal de cuhura de Macapá Fumcult Decreto n" 080i2025 PMM

EXTRATO DE Contrato Nª 002i2025 Fumcultipmm N" Frocesso: 0.059/2025 Funcultipmm

Inexigibilidade de Licitação n' 002/2025 FUMCULT: Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá Fumcul CNPJ; 14.515.509/0001443 Contratada: MfM PRoDUÇOES Artistcas Eirell CnPJ: 07,333.044/0001-82 Objcto: conuratação atraves de empresário xclusiyo para #presentaçoes de trabalho artistico proprio Bhow artistico. Fundamento Legal: art, 74, 8 du Lel 14183/24 Vigencle: 45 dias contar da assinatura Valor Total: Rssoo.O0o 00, Fonte; 1500, Origem Oreamentaries: Iesuura Msakolpai; Dat deAscinatura; 20.01.2025

OBJETO: Contrataçâo de scrviço   cspccializado dcaccsso dc provedor de internet para fornecimento de link dedicado para interligação da rede corporativa da Companhia de [lumínação Pública, Encrgia Sustentúvel Saneamento do   Município de Macapá CIPEMACIPMM.

CONVALIDAÇÃO DO 1' TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇAO DE PRAZO E REAJUSTE DE VALOR DO CONTRATO Nª015/2023 - CIPEMACIPMM

Pelo presente Termo de Convalidação, * Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município dc Macapá, representada pelo seu   Presídente JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, nomcado pelo Decreto n*161/2025 PMM, convalide 0 1" Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo € Vigência € Reajuste de Valor, referente a0 Contrato 0? 015/2023 ~CIPEMACIPMM, cujo objeto é 0 fornecimento de link dedicado descrito acima, celebrado com empresa COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA

MaNOELCAcTANO Bentes Monteiro NeTO

Diretor-Presldente da Fundação Municipal de Cultura de Mlacapa FuMcult Decreto n' 080/2025 PMM

Marcelo Menezef MfM PRODUÇÓEs ARTISTICAS ElRELI CNPJ: 07.333.04m0004 82

convalidação do relerido ato se faz necesséria devido ausência Je publicaçao do Termo Aditivo n0 Diáriv Oficial du Municipio de Macapa dentro do prazo legal 0 que, no entanto, não acarretou lesão 40 interesse público, nem prejuízo a tercetros.

ExtraTOdE ContraTo Ne 003/2025 Fumcultipmm N" Pyocesso: 0.071/2025 Fumcultipna

Fundamenta-se este #to no art. 5S da Lei Fedcral nª 9,784/99, que regula processo   administrativo no  âmbitoda Administração Pública Federal 0 admite convalidação de atos administrativos com   defcitos sanáveis; desde  que não causem prejuizos a08 administrados € que não comprometam interesse público

Inexigibitlidade de Licitação n? 00*2/2025 FumculI Contratante; Fundação Municlcal de Cultura de Macapá FUMCULT, Enp: 14.535.509/0001-43, Contratade: Forvibes Music Ltda CNPJ: 26.840.667/0001-68. Obieto: contratação atayss de empresario exciusho para

## Página 5

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

apresentaçoes ce trabalno artistico pr#pro chew antistico  Fundamento Legal: al 74, M da Lel 14,133/21 . Vigencia: 45 olas contar da assinatura valor Total Rsss0.000,0@, Fonte: 1500.Oreem Orsamnentârias: Tescuro Munlclpat Data de Assinatura: 21,0+2028

Art.2' Esta   portaria   entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá-AP,/22 de janeiro  de 2025.

MANOEL CAETAnO Bentes MONTEiRo NETO

Diretor-Presicente da Fundacão Municipal de Cuitura d0 Macape FumculT Docreto nª [80i2u2s PMM

JANAYNA GOMES DASIEVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

FoRVIBES Music Ltoa Cnpj: 26.840.68710001.88

MACAPÁ PREVIDENCIA MACAPAPREV GABINETE DA PRESIDENTE

MosrYestyro; 9*8704d0 c Stefoenste govbr AittowbehcocCprlla Data; 22/01/7075 833785 0*w verificauss @nn brto { {vahigaf in,BoyPy

ERRATA

PORTARIA DE GERENTE E FISCAL DE CONTRATO

A Diretora Presidente, JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS;   Decreto nª082/2025-PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV no uSo de suas   atribuições   legais  que Ihe são conferidas pelo art 30, inciso da Constituição Federal _ na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. Publicado no Diário dia 21 de janeiro de 2025 n84970 pag 06

ExtRato De Justificativa De inexigibilidadeDe LICITAÇAO Nª 002i2025 Fumcult

Fundação Municipal de Cuitura

Fumcult; em cumprimento do Termo de Ratilicação, procedida pela Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT; fez publicar 0 extrato resumido do processu &e inexigibilidade de Licitação n ' 0.059/2025 . Objeto: Contratação através de empresário exclusivo para apresentaçôes d0 trabalho artietico própria Show artistico Favorecider MfM PRODUÇÓES Arvisticas EiReLLI Sob n# Cnp} 07,348 040001-82 Valor:Rssoo 0oo,00 {quinhentos mil   reals} Fundarentc Legal: art 74, I da Lel nª 14123/2021 Suas alterações posteriores. Declaração de Inexigioh Idade 6€ Liciteção emhida Pelo Departananto de Desenvolvimente Cuitural DDCIFUMCULT, 8 Ratificada pela Ordenudora de Despesas da Fundação Municipal Je Cutura de Macari

Onde se lê:

PORTARIA DE GERENTE E FISCAL DE CONTRATO Nª 01/2025 GABIMACAPAPREV Art. ]ª DESIGNAR a servidora JEANDRA PAULA RAMOS como FISCAL DE CONTRATO Macapá-AP , 06 de janeiro de 2025.

Leia-se:

PORTARIA DE GERENTE E FISCAL DE CONTRATO Nª 012/2025 GABIMACAPAPREV Art. 1ª - DESIGNAR a servidora JEANDRA PAULA MONTEIRO como FISCAL DE CONTRATO Macapá-AP , 22 de janeiro de 2025.

Macapa sr; 26daJaneiro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP , 23 de janeiro de 2025

ManSEL caetano BemesKonteiro Neto

Diretor Presldente 8a Fundeçae Municipal de Cuiture de Macepg Funculr Decreto n 8852023 Pmin

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

MACAPAPREV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

ERRATA

PORTARIA DE GERENTE E FISCAL DE CONTRATO Nª 013/2025 - GABIMACAPAPREV

PORTARIA Nª 08/2020 = MACAPAPREV

A Diretora Presidente, JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 -PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.  30, inciso da Constituição Federaly na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

No corpo do Cabeçalho da PORTARIA Nª 08/2020 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 3737 em 28 de janeiro de 2020. ONDE SE LÊ: ~art.6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os arts. 44, IlI e 46 LEIA-SE: ~art.6ª, da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com arts. 47-A, caput, e 81ª

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 37 , Inciso XXXI   da Constituição Federal que regulamentou 0 Art: 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

No art.

da

PORTARIA Nª 08/2020 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n 3737 em 28   de janeiro de 2020.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora JEANDRA PAULA MONTEIRO como FISCAL DE CONTRATO   pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe de Departamento de Orçamento e Finanças Decreto nª 681/2025-PMM.

ONDE SE LÊ: scom oS   fundamentos no art.6ª L,IL,III e IV, da EC nª 41/2003, clc com os arts. 44, III e 46 LEIA-SE: "com os fundamentos no art. 6ª, da Emenda Constitucional 41/2003, clc com 0 arts. 47-A, caput, e $1

Art. 20 DESIGNAR a servidora KARYNA SANTOS RAMOS pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá

## Página 6

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe de Gabinete Decreto nª495/2025-PMM para GERENTE DO CONTRATO, irá acompanhar assuntos   pertinente a todos serviços prestados;  referente ao CONTRATO Nª010/2022 DCCC-MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª2023.61.900576PA, firmado com Macapá Previdência MACAPAPREV.

Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços; Preparando medidas corretivas; quando número; visando manter a fiel execução do contrato; Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes ; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

IV

Empresa A.C. FERREIRA EIRELI, CNPJ nª332.928.47/0001- 46 cujo objeto é a contratação de empresa para prestação de serviços na área de tecnologia da informação para a Macapá Previdência MACAPAPREV.

V

Art. 3ª - Compete as servidoras: Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados, verificando a conformidade com os termos contratados; Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços, Preparando medidas corretivas ; quando número; visando manter a fiel execução do contrato; Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior, inclusive quanto à qualidade; quantidade e prazos;

VI

I

JIL

Art. 40 A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços Art. 5ª - Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 22 de janeiro de 2025, revogando-se as disposições em contrário

IV

V

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá AP , 22 de janeiro de 2025.

VI

JANAYNA GOMES DA SILVARAMOS Diretora Presidente - MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ MACAPÁ PREVIDÊNCIA

Art. 40 - A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços . Art. 5ª - Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 22 de janeiro de 2025, revogando-se-as disposições em contrário.

PORTARIA DE GERENTE E FISCAL DE CONTRATO Nª 015/2025 - GABIMACAPAPREV

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 -PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art  30, inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá -AP , 22 de janeiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 37,  Inciso XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art: 117 e seguintes da Lei nª 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

PORTARIA DE GERENTE E FISCAL DE CONTRATO Nª 014/2025 - GABIMACAPAPREV

RESOLVE:

A Diretora Presidente; JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, Decreto nª 082/2025 -PMM da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso / da Constituição   Federal, na Lei nª 976/1999-PMM seu   Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM:

Art. 10

DESIGNAR

servidora RAYRA BEZERRA DE OLIVEIRA , pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe de Departamento de Benefício e Fiscalização Decreto nª006/2025-PMM para FISCAL DO CONTRATO; irá   acompanhar   assuntos   pertinente a todos serviços prestados, referente ao CONTRATO Nª05/2023 DCCC- MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª2023.104.200083PA, firmado com Macapá Previdência MACAPAPREV.

CONSIDERANDO, disposto no Art 37,  Inciso   XXXI   da Constituição Federal que regulamentou 0 Art: 117 e 'seguintes da Lei nª 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências.

Empresa ASA NORTE PARTICIPAÇÃO LTDA, CNPJ nª47.984.772/0001-79 cujo objeto é a locação de imóvel comercial urbano que funciona 0 prédio da Macapá Previdência MACAPAPREV.

RESOLVE: Art. 19 DESIGNAR 0 servidor   GABRIEL ZAQUEU DA CONCEIÇÃO como FISCAL DE CONTRATO pertencente ao quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de auxiliar administrativo Decreto nª 592/2025-PMM.

Art. 2 - Compete as servidoras: Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados; verificando a conformidade com os termos contratados; Promover os registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato; Determinar 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços, Preparando medidas corretivas; quando número; visando manter a fiel execução do contrato; Levar ao conhecimento da Diretora Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; assim como quaisquer ocorrências que possam comprometer 0 cumprimento do contrato; Apresentar; até 0 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado Relatório para consubstanciar decisão superior; inclusive quanto à qualidade quantidade e prazos;

IL

Art. 20

DESIGNAR a servidora JANE PAULA MARTINS RODRIGUES pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado da Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Chefe de Departamento  de  Recursos   Humanos Decreto   nª68212025-PMM   para GERENTE DO CONTRATO, irá acompanhar assuntos  pertinente a todos serviços prestados, referente ao CONTRATO Nª009/2024 DCCC- MACAPAPREV, referente ao PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª2024.55.800371PA, firmado com a Macapá Previdência MACAPAPREV.

IIL

IV

V

Empresa SAGA CONTRATOS SERVIÇOS LTDA, CNPJ nª50.859.722/0001- 74 cujo objeto é a contratação de empresa para fornecimento de agua mineral e material de consumo copa e cozinha para a Macapá Previdência MACAPAPREV.

VI

Art. 30 - Compete as servidoras: Acompanhar e fiscalizar a execução dos serviços contratados; verificando a conformidade com os termos contratados;

Art. 30 A designação vigorará até 0 encerramento da prestação dos serviços.

## Página 7

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 40 Esta portaria entrará em vigor a contar do dia 22de janeiro de 2025, revogando-se-as disposições em contrário.

RESOLUÇÃO Nª 002/2025-CMM

ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NO ARTIGO 17 DA RESOLUÇÃO No 002/2019-CMM.

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP  22 de janeiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente MACAPAPREV Decreto nª 82/2025-PMM

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

CMM

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu promulgo a seguinte RESOLUÇÃO:

RESOLUÇÃO Nª 001/2025-CMM

REGULAMENTA PARÁGRAFO ÚNICO DO ARTIGO 32 DO REGIMENTO INTERNO DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, NOS TERMOS DO PARÁGRAFO ÚNICO DO ARTIGO 32 DO REGIMENTO INTERNO_

Art. 1ª Altera dispositivo no art. 17 da Resolução no 002/2019-CMM, passando a vigorar com a seguinte redação: Art. 17

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

Onde se Iê:

Parágrafo único. 0 funcionamento do Gabinete da Guarda Civil da Câmara Municipal de Macapá será disciplinado pelo Código de Ética e Regimento  Disciplinar da Guarda Civil   Municipal de Macapá (Lei Municipal nª. 063/2009, CEDGCMM Código de Ética e Disciplina da Guarda Civil Municipal de Macapá) e pelo Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá.

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu promulgo a seguinte RESOLUÇÃO: A Mesa Diretora da Câmara Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições do Inciso IX do artigo 90 e em especial 0 parágrafo único do artigo 32 do Regimento Interno; após aprovação do Plenário da Câmara Municipal; determina: Art. 10 Fica autorizado a contratação de Consultorias Técnicas para atuar nas Comissões Permanentes e Especiais da Câmara Municipal de Macapá; nos termos do parágrafo único do artigo 32 do Regimento Interno Art. 20 A critério do ordenador de despesa e sob sua inteira responsabilidade; poderá ser concedido suprimento de fundos a servidor do Gabinete da Presidência ou Secretaria de Administração; sempre precedido do empenho na dotação própria, devendo sua execução ser regulamentada através de portaria. Art. 30 Esta Resolução entrará em vigor com data retroativa a 03   janeiro de 2025,  suprindo assim; as disposições Regimentais em vigor. MESA EXECUTIVA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ,em 22 de Janeiro de 2025.

Leia-se:

8 10 0 funcionamento do Gabinete da Guarda Civil da Câmara Municipal de Macapá será disciplinado  pelo Código de Ética e Regimento Disciplinar da Guarda Civil Municipal de Macapá (Lei Municipal nª 063/2009, 0 CEDGCMM Código de Ética e Disciplina da Guarda Civil Municipal de Macapá) e pelo Regimento Interno da Câmara Municipal de Macapá. Art. 20 Acrescenta 0 $ 20 no art. 17 da Resolução nª 002/2019-CMM, passando a vigorar com a seguinte redação: Art. 17.

$ 20 A chefia da Guarda Civil no âmbito da Câmara Municipal de Macapá; poderá ser exercida por: Inspetor Chefe; Inspetor de 1ª Classe; Subinspetor ou Guarda Civil Municipal, de competência privativa e livre nomeação do Presidente da Câmara Municipal de Macapá Art. 3ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua promulgação. MESA EXECUTIVA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, em 22 de Janeiro de 2025.

Ver. PEDRO DOS SANTOS MARTINS Presidente da Câmara Municipal de Macapá

Ver. ENDERSON COSTA BAIA 1ª Secretário

Ver. PEDRO DOS SANTOS MARTINS Presidente da Câmara Municipal de Macapá

## Página 8

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 40 As regras e as diretrizes para a atuação do agente de contratação; da equipe de apoio; da comissão de contratação; dos agentes públicos e dos gestores fiscais de contratos estão estabelecidas em portaria específica.

Ver. ENDERSONCOSTA BAIA 10 Secretário

RESOLUÇÃO Nª 003/2025-CMM

REGULAMENTA A LEI Nª 14.133, DE 10 DE ABRIL DE 2021, QUE DISPÕE SOBRE LICITAÇÕES E CONTRATOS ADMINISTRATIVOS, NO ÂMBITO DO PODER LEGISLATIVO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Parágrafo único. Em licitação na modalidade Pregão; 0 Agente de Contratação   responsável pela condução do certame será designado Pregoeiro.

0 PRESIDENTE DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

CAPÍTULO II DO PLANO DE CONTRATAÇÕES ANUAL

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu promulgo a seguinte RESOLUÇÃO:

Art. 50 0 Poder   Legislativo   poderá elaborar Plano de Contratações Anual; com 0 objetivo de racionalizar as compras e contratações; garantir 0 alinhamento com 0 seu planejamento estratégico e subsidiar a elaboração das respectivas leis orçamentárias.

CAPÍTULO /

DISPOSIÇÕES GERAIS

Art. 10 Esta Resolução tem por objetivo regulamentar no âmbito do Poder Legislativo do Município de Macapá, a Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 que dispõe sobre Licitações e Contratos Administrativos.

8 1ª Na elaboração do Plano de Contratações Anual   observar-se-á como parâmetro   normativo, no que couber, a média de compras e serviços contratados nos últimos cinco anos.

Art. 20 Na   aplicação desta Resolução serão observados OS princípios da legalidade; da impessoalidade, da moralidade; da publicidade; da eficiência; do interesse público; da probidade administrativa; da igualdade; do planejamento; da transparência; da eficácia; da segregação de funções, da motivação; da vinculação ao edital, do julgamento objetivo; da segurança jurídica; da razoabilidade; da competitividade; da proporcionalidade; da celeridade, da economicidade e do desenvolvimento nacional sustentável, assim como as disposições do Decreto-Lei nª 4.657, de 4 de setembro de 1942 (Lei de Introdução às Normas do Direito Brasileiro) . Art. 30 As licitações realizar-se-ão nas modalidades previstas pelo art. 28 da Lei Federal nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, conduzidas pelo gente de contratação; auxiliado; conforme 0 caso pela equipe de apoio que comporá a comissão de contratação.

$ 2ª 0 plano de contratações anual de que trata 0 caput deste artigo deverá ser divulgado mantido à disposição do público em sítio eletrônico oficial e será observado pelo ente federativo na realização de licitações e na execução dos contratos.

$ 3 0 presidente da Câmara poderá expedir ato regulamentando 0 Plano de Contratações Anual. APÍTULO III DO ESTUDO TÉCNICO PRELIMINAR Art. 60 Em âmbito do Poder   Legislativo; 2 elaboração do Estudo Técnico Preliminar aplica-se a licitação de bens e à contratação de serviços e obras, inclusive locação contratações de soluções de Tecnologia da Informação Comunicação TIC, sendo opcional nos seguintes casos:

## Página 9

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

contratação de obras,   serviços; compras e locações; cujos valores se enquadrem nos limites dos incisos e Il do art. 75 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021, independentemente da forma de contratação; II dispensas de licitação previstas nos incisos VII, VIII, do art. 75, da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021; III contratação de remanescente nos termos do S20 ao 70 do art. 90 da Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021; IV quaisquer   alterações   contratuais   realizadas por meio de Termo Aditivo ou Apostilamento inclusive acréscimos quantitativos e prorrogações contratuais relativas a serviços contínuos; V Nos demais casos de   contratação direta (inexigibilidade e de dispensa de licitação) caberá ao Administrador Público a decisão sobre a dispensa do estudo técnico preliminar, bem como; para àquelas situações (inexigibilidade e de dispensa de licitação) , a decisão acerca da dispensa de análise de riscos; termo de referência; projeto básico ou projeto executivo.

CAPÍTULO IV

DO ENQUADRAMENTO DE PRODUTOS COMUNS E DE LUXO

Art. 80 Os bens de consumo adquiridos para suprir as demandas do Poder Legislativo deverão ser de qualidade comum; vedada a contratação de bens e serviços de luxo;  qualquer que   seja a modalidade de licitação.

Art. 9 Para fins de entendimento de terminologia do artigo 8 entende-se:

1 bem de luxo bem de consumo com qualidade; preço, características técnicas funcionais superiores às necessárias ao atendimento da demanda identificada; que possui características tais como: a) ostentação; b) opulência; c) forte apelo estético; ou d) requinte 41 bem de qualidade comum beni de ccnsumo que atenda resiritarnente qualidade preço; características   tecnicas e funcionais necessarias ao atendimento da dernarida identificada; e III bern de consumo todo material que atenda a no mínimo umn dos seguintes critérios: a) Durabilidade: quando; em uso normal; perde ou tem reduzidas as suas condições de funcionamento; no prazo máximo de 2 (dois) anos; b) Fragilidade: facilmente quebradiço ou deformável, de modo irrecuperável ou com perda de sua identidade; c) Perecibilidade: sujeito às modificações químicas ou físicas que levam deterioração ou à perda de suas condições de uso con; € decorrer dc tempo; d) Incorporabilidade: destinado à incorporação em outro bem, ainda que suas características originais sejam alteradas de mnodo que sua retirada acarrete prejuízc à essêrcia do bem principel; ou; e) Transformabilidade: quarido adquirido para fins de utilizaçac como matéria prima ou matéria intermediária para a gei ação de outro bem

CAPÍTULO III

DA ADOÇÃO DE CATÁLOGO ELETRÔNICO DE PADRONIZAÇÃO DE COMPRAS

Art. 7 0 Catálogo Eletrônico de que trata 0 $1ª 0 art. 19 da Lei Federal nª 14.133/2021 para as compras, terá 0 perfil elou características de Termo de Referência; com descrição clara, objetiva e primazia de qualidade; vedada a opção natural de marca.

$ 10 Nada obstante a vedação de preferência de marca vazada no caput deste artigo; em situações especiais; como de manutenção de equipamentos já existentes, a marca é essencial para fins de melhor qualidade de eficiência final.

S 20 Quando pela natureza da situação for exigida a marca, dever-se-á fazer a devida justificativa nos autos do procedimento:

## Página 10

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Parágrafo único Na classificação de um ártigo como sendo de luxo a Câmara Municipa: Severá considerar:

CAPÍTULO V

DA PESQUISA DE PREÇOS

Art. 13. No procedimento de pesquisa de preços realizado em âmbito deste órgão, os parâmetros previstos do $1ª do art. 23 da Lei nª 14.133, del10 de abril de 2021, são autoaplicáveis , no que couber.

a) relatividade cultural distinte percepção sobre 0 artigo; em função da cultura Iscz', desde que haja impacto no preço do artigo; b) relatividade   econômice: variáveis   econômicas que incidem sobre preco do artigo , especialmente 3 facilidadeidificuiaade logística regional ou local de acesso ao bem; # c)  relatividade   temporal: mudanca dás Váriaveis mercadológicas do artigo 30 longo dc temnpo, em tempo de evolução {ecnológice, teiaências sociais, alterações de disponibilidade no mercado modificações no processo de suprimento logístico.

Art. 14. A pesquisa de preços para subsidiar valores referenciais nos procedimentos licitatórios, poderá ser realizada; mediante a utilização de um dos seguintes parâmetros:

composição de custos   unitários menores ou iguais à mediana do item correspondente no painel para consulta de preços ou no banco de preços em saúde disponíveis no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP); contratações similares feitas pela Administração Pública; em execução ou concluídas no período de 1 (um) ano anterior 2 data da pesquisa de preços,   inclusive mediante sistema de registro de preços, observado 0 índice de atualização de preços correspondente; utilização de dados de pesquisa publicada em mídia especializada; de tabela de referência formalmente aprovada pelo Poder Executivo federal e de sítios eletrônicos especializados ou de domínio amplo; desde que contenham a data e hora de acesso; IV pesquisa direta com no mínimo 3 (três) fornecedores, mediante solicitação formal de cotação; desde que seja apresentada justificativa da escolha desses fornecedores e que não tenham sido obtidos os orçamentos com mais de 6 (seis) meses de antecedência da data de divulgação do edital; pesquisa na base nacional de notas fiscais eletrônicas; na forma de regulamento.

Art. 10. A aquisição de bens de consumo que esteja dentro do limite de valor de dispensa de licitação   previsto no inciso II do art. 75 da Lei federal nª 14.133, de 2021, não afasta a possibilidade de  enquadramento como bens de luxo Art. 11. 0 órgão de contratação da Câmara em conjunto com as unidades técnicas; identificarão OS bens de consumo de luxo constantes dos documentos de formalização de demandas antes da elaboração do plano de contratações anual de que trata 0 inciso VII do caput do art. 12 da Lei federal nª 14.133, de 2021.

Parágrafo único. Na hipótese de identificação de demandas por bens de consumo de  luxo; nos termos do disposto no caput deste   artigo; OS documentos de formalização de demandas retornarão aos setores requisitantes para supressão ou substituição dos bens demandados.

Art. 12. 0 Poder Legislativo; quando da elaboração dos estudos técnicos preliminares, deve apresentar análise de custo-efetividade, demonstrando OS resultados pretendidos da contratação em termos de economicidade e do melhor   aproveitamento dos recursos humanos, materiais e financeiros disponíveis.

Parágrafo único. Em todas as situações apresentadas 0 agente público responsável pela realização da pesquisa deverá juntar a documentação aos autos.

## Página 11

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art. 15. Nas contratações diretas por inexigibilidade ou por dispensa; quando não for ossÍvel estimar 0 valor do objeto na forma estabelecida no artigo 15, 0 fornecedor escolhido para contratação; deverá comprovar previamente a subscrição do contrato; que os preços estão em conformidade com OS praticados em contratações semelhantes de objetos de mesma natureza; por meio da apresentação de notas  fiscais emitidas para outros contratantes no período de até (um) ano anterior à data da contratação pela Administração; ou por outro meio idôneo.

Parágrafo único. 0 agente ou a equipe de apoio de   contratação não se responsabilizará pelas especificações técnicas do objeto; pela validação da pesquisa de preço ou pela compatibilidade do orçamento referencial com OS parâmetros de mercado; nem responderá   pelas   decisões que envolvam discricionariedade da Administração.

Art. 20 Nos processos de contratação direta; caberá ao agente de contratação ou à comissão de contratação a análise de conformidade da instrução processual, nos termos dos incisos | a IV do art. 72 da Lei Federal n' 14.133, de 2021, competindo-Ihe atestar a habilitação a qualificação do contratado; bem como verificar a existência de razões suficientes para a escolha do contratado e para a justificativa do preço.

Art. 16. Excepcionalmente; será   admitida a determinação de preço estimado com base em menos de três preços, desde que devidamente justificada nos autos.

Art. 17. Considerar-se-á como solicitação formal de cotação para os fins do artigo 15 a solicitação efetuada pela administração pública encaminhada por meio físico ou digital, inclusive por e-mail devendo OS respectivos documentos serem encartados aos autos.

Parágrafo único. 0 processo de  contratação direta será encaminhado para controle prévio de legalidade por parte da procuradoria legislativa e análise de conformidade do Controle Interno; com posterior envio à autoridade competente; para fins de autorização.

CAPÍTULO VI

Art. 21. No exercício de suas atribuições, agente e a equipe de apoio de contratação poderão contar, sempre que necessário; com suporte técnico dos órgãos de assessoramento controle interno; para dirimir dúvidas ou obter subsídios. A PARTICIPAÇÃO DO CONTROLE INTERNO NOS PROCESSOS LICITATÓRIOS

DOS AGENTES PUBLICOS QUE

DESEMPENHAM FUNÇÕES ESSENCIAIS NOS PROCEDIMENTOS DE CONTRATAÇÕES PÚBLICAS

Art. 18. 0 processo licitatório será conduzido por agente de contratação ou por comissão de contratação; conforme 0 caso. 8 10 0 agente de contratação será designado pelo Presidente da Câmara, por meio de portaria; entre servidores efetivos do Poder Legislativo.

Art. 22. Compete à Controladoria Interna; no exercício de suas atividades de controle prévio ou concomitante, auxiliar OS agentes   envolvidos no processo de contratação; em especial:

S 20 Na modalidade   pregão; 0 agente contratação será denominado Pregoeiro.

definir as diretrizes da política de riscos a ser observada pelos agentes que atuam nos processos de contratação; Il realizar consultoria para   implementação ou aperfeiçoamento da política de riscos, considerando seu planejamento institucional;

Art. 19. A Equipe de Apoio de contratação será constituída por, 02 (dois) servidores;  designados pelo Presidente da Câmara, por meio de portaria; uma vez que não temos ern nosso quadro servidores com conhecimento e formação técnica.

## Página 12

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág: 12

realizar avaliações da   política de riscos implementada; considerando seu planejamento institucional; e IV dirimir dúvidas subsidiar corn infcrmações relevantes para prevenir riscos no âinbito da contratação.

8 30 0 Fiscal do   Contrato informará a seus superiores , em   tempc hábil  para a adoção de medidas convenientes; a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse sua competência.

$ 4ª Na designação de agentes públicos para atuar como Fiscais dos Contratos de que trata a Lei Federal nª 14.133/2021, deverá ser observado OS seguintes critérios:

Parágrafo único. A Controladoria Interna deve coordenar a implantação e 0 aprimoramento da gestão de riscos utilizada pelos   agentes que atuam nos processos de contratação em especial:

a designação de agentes públicos deve considerar a sua formação acadêmica ou técnica; ou seu conhecimento em relação ao objeto contratado;

impulsionar as áreas e os agentes envolvidos nos   processos de   contratação a gerirem seus riscos;   seguindo a política definida no inciso do caput; I subsidiar os agentes envolvidos ros processos de contrataçao com inforrnações relevantes para prevenir riscos na execução do contrato; e III dirimir dúvidas dos agentes e das autoridades envolvidas nos processos de contratação relacionadas à gestão de riscos. DA PARTICIPAÇÃO DO GESTOR E DO FISCAL DE CONTRATOS NOS PROCESSOS

I1 a segregação entre as funções, vedada designação do mesmo agente público para atuação simultanea naquelas mais suscetíveis a riscos durante 0 processo de contratação; e previamente à designação; verificar-se-á comprometimento concomitante do agenie com outros serviços; além uo quantitativo de contratos sob sua responsabiiidade. com vistas a uma adequada fiscalizaçao (ontratual Art_ 24. Gestor do Contrato é 0 agente público; designado pela autoridade competente do órgão contratante; que ficará responsável pela administração e pelo ciclo de vida dos contratos.

ICITATÓRIOS

Art. 23. Fiscal do Contrato e 0 agente público; designado pela autoridade competente do órgão contratante; que ficará responsável pelo acompanhamento e fiscalização do (s) contrato (s);

8 1ª 0 Gestor do Contrato será 0 responsável pela administração e pelo ciclo de vida dos contratos

8 10 0 Fiscal do Contrato será 0 responsável pelo acompanhamento e fiscalização de contratos; permitida a contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo com informações pertinentes a essa atribuição.

8 20 0 Gestor do Contrato manterá planilha atualizada contendo OS dados dos contratos administrativos   firmados, de modo a contribuir para 0 seu eficaz gerenciamento:.

$ 30 0 Gestor do Contrato deverá encaminhar à Administração; com pelo menos 60 (sessenta) dias de antecedência do término do contrato a respectiva documentação para 0 seu aditamento se for 0 caso

S 2 0 Fiscal do Contrato anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas à execução do contrato determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou dos defeitos observados.

## Página 13

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

$ 4 0 Gestor do Contrato prorncverá 0 controle de toda a documentação ser apresenzada por ocasião da assinatura do instrumento contratual e das garantias apresentades pelas emnpresas contratadas, bem comu a comunicação de expectativa de sinistro à seguradora; quando se tratar de apólice dle seguro garantia.

cualquer prestaaor interessado em integrar a lista de credenciados , desde que preenchidos OS requisitos definidos no referido documento.

$ 20 A Câmara Municipal fixará 0 preço a ser pago ao credenciado;  bern como as respectivas condições de reajustamento. $ 3ª A escolha do credenciado poderá ser feita por terceiros sempre que este for 0 'eneficiário direto do serviço.

$ 50 0 Gestcr do Contrato analisará manifestar-se-á, quanac necessário; sobre ag ocorrências registradas pelo Fiscal do Contrato .

8 40 Quando a escolha do prestador for feita pela administração;  0 instrumento . convocatório deverá fixar a maneira pela qual será feita a distribuição dos serviços; desde que tais critérios sejam aplicados de forma objetiva e impessoal.

$ 6ª Na designação de agentes púbiicos para tuar como Gestores dos Contratos de que trata a Lei Federal nª 14.133/2021 deverá ser observado OS seguintes critérios.

8 50 0 prazo mínimo para recebimento de documentação dos interessados não poderá ser inferior a 15 (quinze) dias.

1

a designação de agentes públicos deve considerar a sua forrnação acadêrnica ou técnica, ou seu conhecimento em relaçáo ao objeto contratado;

$ 6ª 0 prazo pala credenciamento deverá ser reaberto; no mininio; urria vez a cada 12 (doze) meses; para ingresso de novos interessados.

II

a segregação entre as funções , vedada a designação do mesmo agente público para atuação simultânea naquelas mais   suscetíveis a riscos durante 0 processo de contratação; e

DO PROCEDIMENTO DE MANIFESTAÇÃO DE INTERESSE

JI

previamente à designação, verificar-se-á comprometimento concomitante do   agente com outros serviços; além do quantitativo de contratos sob sua responsabilidade; com vistas a uma adequada fiscalização contratual.

Art. 26. Adotar-se-á, no âmbito do Poder

Legislativo de Macapá, 0 Procedimento de Manifestação de Interesse observando-se 0 artigo 81 da Lei Federal nª 14.133, de 10 de abril de

2021 .

DO CREDENCIAMENTO

DO CONTRATO NA FORMA ELETRÔNICA

Art. 25. 0 credenciamento podera ser utilizado quando a Câmara Municipal pretender tormar uma rede de prestadores de serviços; pessoas físicas ou jurídicas, e houver inviabilidade de competição em virtude da possibilidade da contratação de qualquer uma das erpresas credenciadas.

Art. 27_ Os contratos e termos aditivos celebrados ertre a Câmara de Vereadores de Macapá e OS particulares poderão adotar a forma eletrônica.

Parágrafo único. Para assegurar a confiabilidade dos dados informações, as assinaturas eletrônicas apostas no contrato deverão ser classificadas como qualificadas, por meio do uso de certificado digital pelas partes subscritoras; nos

8 1ª 0 credenciamento será divulgauo por meio de edital de chamamento   públicv, que deverá conter as condições   gerais   para 0 ingressc de

## Página 14

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

ermos do art. 4ª, inc. III, da Lei nª 14.063 de 23 de setembro de 2020.

DO CONTROLE DAS CONTRATAÇÕES

Art. 30. A,Câmara de Vereadores de Macapá regulamentará; por ato próprio; 0 disposto no art 169 da Lei no 14.133, de 10   de abril . de 2021, inclusive quanio a resporisabilidade da alta administração para implementar processos estruturas , inclusive de gestão de riscos controles internos. para ayaliar, direcionar monitorar os processos licitatórios e os respectivos contratos; com 0_intuito de alcançar os objetivos dos procedimentos de contratação; promover um ambiente íntegro confiável, assegurar alinhamento das contratações ao planejamento estratégico e às leis _ orçamentárias e promover eficiência etetiviuade eficácia em suas contratações.

DO RECEBIMENTO PROVISÓRIO E DEFINITIVO

Art. 28. 0 objeto do contrato será recebido:

1 - em se tratando de obras e serviços:

a) provisoriamente  em até 15 (quinze) dias da comunicação escrita do contratado de término da execução; b)  definitivamente após prazo de observação ou vistoria; que não poderá ser superior a 90 (noventa) dias, salvo em casos excepcionais, devidamente justificados previstos no ato convocatório ou no contrato .

II em se tratando de conipras:

DO PROCESSO DE COMPRA DIRETA

Art. 31. Ficam dispensados de formalização de processo de coripra direta (dispensa inexigibilidade) as situaçóes em que 0 irstrumento de contrato riào for ourigatólio; nos termios do art. 95 da Lei nª 14.133, de i' de abril de 2021

a)   provisoriamente, em até 15 (quinze) dias da comunicação escrita do contratado; b)   definitivamente; para efeito de veriticação da qualidade e quantidade do material e consequente aceitação; em até 30 (trinta) dias da comunicação escrita do contratado.

S 1ª Como compra direia; entende-se aquelas cujo valor nãc ultrapasse os previstos na Lei n 14.133, de 1 de abrii de 2021

8 10 0 edital ou 0 instruiriento de contratação direta, ou alternativamente contrato ou

instrumento equivalente, poderá prever apenas 0 recebimerto definitivc, podendo ser dispensado recebimento   provisoric de géneros   pereciveis alimentação preparada, objetos de pequeno valor, ou demais contratações que não apresentem riscos consideráveis a Administração.

$ 20 0 Agente de Contratação deverá; quando for possível; mesr;io en se traiando de compras iretas, realizar a pesquisa de preços conforme dispõe 0 art. 15 aesta Resoiução.

DA ALTA ADMINISTRAÇÃO

$ 20 Para OS fins do parágrafo anteriof consideram-se objetos de pequeno valor aqueles enquadráveis nos incisos / e Il do art 75 da Lei 14.133, de 1ª de abril de 2021 DAS SANÇÕES

Art. 32 A alta administração da Câmara Municipal é responsável   pela governança das contratações e deve implementar   processos estruturas, inclusive de gestão de riscos controles interrios; para avaliar , direcionar monitorar os processos licitatórios e os respectivos contratos; promover um ambiente integro confiável, assegurar alinhamerto das contratações a0 pianejamento estratégico e às leis

Art. 29. Observados 0 coritraditório e a ampla defesa; todas as sançves previstas no art 156 da Lei no 14.133, de 10 de abril de 2021 , serão aplicadas pela autoridacie máxima.

## Página 15

Macapá, 23.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

orçamentárias promover eficiência; efetividade e eficácia em suas contralaçoes.

Art. 34 . A Câmara   Municipal de Vereadores poderá editar norinas cornplenientares ao disposto nessa Resoluçâv Legislativa de Mesa disponibilizar informações adicionais em meio eletrônico; inciusive modelos de documentos necessários à contrataçào.

Parágrafo único: É de responsabilidade da alta administração:

designar um servidor responsável pelo fomento e acompanhamento da gestão de riscos; I1 aprovar e difundir a política de riscos da Câmara Municipal; III fortalecer os controles ` internos relativos aos processos de contratação; inclusive observando 0 princípio da segregação de funções; IV viabilizar adoçao de iecursos de tecriologia da informação relativos aos processos de contrataçâo; V promover a educação continuada aos agentes envolvidos nos processos de contraraçao; VI viabilizar alocação de pessoai com adequado nível de capacitaçáo para execução das atividades relativas ao processo de contração. VII autorizar a aberiura do processo licitatório; VIII decidir os recursos contra atos do agente de contratação; da comissão ae contratação ou do leiloeiro;

Art. 35. Esta Resoíção entra em vigor na data de sua promulgaçãc.

MESA EXECUTIVA DA CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ef! '22 de Janeiro de 2025

Ver. PEDRO DOS SANTOS MARTINS Presidente ca Câmara Municipal de Macapá

Ver. ENüFRECN COSTA BAIA 1ª Secretário

X adjudicar 0  objeto da licitação, em caso de recurso; e homologar 0 processo; X - autorizar as contrataçôes diretas; XI celebrar 0 contraíi: XII revogar e anular = licitação; e XIII determinar retorno dos autos para saneamento de irregularidades.

Prefeitura de Macapá

DO PORTAL NACIONAL DE CONTRATAÇÕES PÚBLICAS (PNCP)

Art. 33. A Câniara poderá; através de seu Portal, e do Portal Nacional de Conilratações Públicas (PNCP) , publicar OS planos de contratação anuais; avisos de contratação direta e editais de licitaçâo e respectivos anexos; contratos termos aditivos firmados pelo Legislativo.

DAS DISPOSIÇÕES FINAIS
