---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-22_Diário Oficial 4969 - 20.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-22_Diário Oficial 4969 - 20.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 20 de janeiro de 2025 - Nª 4969

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Erica Marcia Freire Gama (interina) Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Max Ataliba Ferreira Pires Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

SEMEDICMEM

SEMAM

RESOLUÇÃO Nª 03/2025 CMEM HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO DE JOVENS E ADULTOS PARA 0 ANO LETIVO DE 2025 DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMEDIPMM, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015- CMEM.

PORtARIA N*. 005i2025 SEmaMIPMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 37 , da Constitulção Federal da Lei Organica do Municipio, finalmente que consta nos atos administrativos do Gestor desta pasta através do Decreto nª 155/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025, e;

Considerando, em darmos continuidade em nossas atividades de fiscalização monltoramento ambiental nos dias úteis , finais de semanas feriados , ora desenvolvida pelos fiscais lotados na Dlvlsão de Fiscallzação e Controle Ambiental desta secretaria;

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no USO das atribuições que Ihe São conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

RESOLVE:

Art 1 DESIGNAR 0 Servidor EFLANY DOS PASSOS SILVA AGENTE DE DEFESA AMBIENTAL, matrícula 00168021, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municlpio de Macapá Prefeltura Municipal , lotado na Secretarla Municipal de Meio Ambiente Desenvolvlmento Sustentável Postura Urbana SEMAMIPMM, para responder   interinamente pela Divisao de Fiscalização Controle Amblental (DFCA-SEMAM) contar de 16 de Janeiro de 2025, até que se nomeie 0 Titular_

CONSIDERAND O:

Análise do Processo n.:' 37/2024-CMEM, procedida à luz da Resolução nª18/2015-CMEM. RESOLVE:

Art. 10

HOMOLOGAR Calendário Escolar da Educação de Jovens e Adultos para 0 ano letivo 2025 da SECRETARIA MUNICIPAL DE   EDUCAÇÃO DE MACAPA- SEMEDIPMM.

Art 2" Está Portaria entra em vigor a partir de 16 de Janelro de 2025, revogadas as disposlções em contrário

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 20 de janeiro de 2025. Rx&n 23.G8 Rosylene C. B. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá CMEMIPMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

DÉ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 16 de janeiro de 2025.

VALCIR HARVULLE

SECRETARIO municipal DE Meio Ambiente; DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURa URBANA SeMam DECRETO Nª. 155/2025-PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇAO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 002/2025 Processo Administrativo nª 6.061/2024   SEMEDIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual CONTRATAÇÃO DÉ EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS CONTINUADOS COM DEDICAÇÃO EXCLUSIVA DE MÃO DE OBRA, PARA SUPRIR AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, UNIDADE ESCOLARES MUNICIPAIS E DEMAIS ÓRGÃO PARTICIPANTES, conforme condições, quantidades € exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 31/01/2025 às 09h, (horário de   Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Wwwqovbrlcompras, sob 0 Nª 90004/2025.

PortaRia Nª. 006/2025 SEMAMIPMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, usando das atrlbuições legais que Ihes sâo conferidas pelo Art 37 , da Constituição Federal , da Lei Orgânica do Municlpio, finalmente que consta nos atos administrativos do Gestor desta pasta através do Decreto nª 155/2025 PMM, datado de 03 de Janelro de 2025, €; Considerando, responsabilidade por coordenar supervisionar planelar as atividades de fiscallzaçâo postura urbana da cidade de Macapá, alusiva a fiscalização 00 cumprimento da legislação urbana, ora desenvolvida pOr esta Secretarla Municlpal de Meio Amblente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana;

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR 0 Servidor RENAN DE SOUSA LIMA COORDENADOR DE MONITORAMENTO E LICENCIAMENTO AMBIENTAL, matricula 00061726, CC-03, pertencente &0 vÍnculo do grupo de Cargos Comisslonados da Prefeitura Municipal de Macapá, lotado na Secretarla Municipal de Meio Amblente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM, para responder Interinamente como Subsecretário de Fiscalização Postura Urbana - SUBFPUISEMAM, a contar de 16 de janeiro de 2025, até que se nomeie 0 Tltular .

Macapá-AP, 17 de janeiro de 2025.

Ul

àc

ony

JOSÉ DOMINGOS RODRIGUES PINTO

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

## Página 3

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art 2 Está Portaria entra em vigor partlr de 16 de janeiro de 2025, revogadas as dlsposições em contrário

REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 -PMM CONSIDERANDO, 0 portaria Np605/2019* SEMSA/ PMM que concede a servidor ROSSICLEIA Marques De Souza, LICENÇA PREMIO, corresponde 90 periodo de 2012/2018

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUESE

Gabinete do Secretárío Municipal de Melo Ambiente; 16 de janeiro de 2025.

Onde se lê:

VALCIR MARVULLE

SECRETÁRIO MUNICIPAL DÉ MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBANA SEMAM DECRETO N'. 155/2025-PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2018 Leia se:

SEMSA

{Art. 10) correspondente a0 quinquenio entre DEZEMBRO/ 2003 A DEZEMBRO2OO8

Errata

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 10 da outubro de 2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da ler orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art: 8ª 5 59 inciso v € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA DECRETO No1.262/2024 -PMM: CONSIDERANDO, a portaria N'793/2019 SEMSA/PMM; que concede a servidor SINAIA Santos QuadRoS, LICENÇA PRÊMIO; corresponde 06 perlodo de 2007/2012

bnuu Mcaube ce Huu Qyuw ERICA AranhA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saude; a0s 10 de outubro de 2024.

Onde se Iê:

ERRATA

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

SecRETaRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei   orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V e VIII da cmenda Jei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 6 DECRETO No1.262/2024 -PMM:

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre JUNHO/ 2005 A NOVEMBRO/ 2011

CONSIDERANDO, 0 Portaria NP036/2018- SEMSA/ PMM, que concede a servidor ADRIANO DA SILVA Nascihento, LICENÇA PRÊMIO , corresponde 80 período de 2007/2013

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 10 de outubro de 2024

Onde se lê:

{nu Baule d huuu [yíuo ERICA ARAnHA De SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA HUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMA

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela-se: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2002 A FEVEREIRO/ 2008 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE; Gobinete da secretarle Municipal de Saúder em 15 de outubro de 2024,

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a0s 10 de outubro de 2024,

ERRATA

bnuen hcaule cL Muebyjuu ERICA ARANHA DE SOUSA AyhORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municlpal de Saúder 908 15 de outubro de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conteridas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V e VIII da emenda 8 Jei orgânica no 047/2018,

## Página 4

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Errata

Publicado nesta Secretaria Munklpal de Saúde, a08 24 de outubro de 2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV €V dalei  organica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5ª,inclso V € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa dEcreto No1.262/2024 ~PMM:

ERRata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5749, inclso IV € V daleiorgânlca do munlciplo de Macapá, alterado pelo art. 89 8 50 inciso V € VIII da emenda lel orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO N01.262/2024 ~PMM

CONSIDERANDO, 0 portaria N*036/2018* SEMSA/PMM, que concede servidor AdRIANO Da SILVA NASCIMENTO; LICENSA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013

CONSIDERANDO, a portaria N'250/2022  SEMSA/PMM; que concede a servidor LUINEIDE Goes Lobato; LICENÇA PRÊMIO; corresponde 80 período de 2006/2011

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se:

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2006/2011 Leia-se: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2005 A JUNHO/ 2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 24 de outubro de 2024:

(Art: 10) correspondente 00 quinquênio entre JUNHO/ 2002 A FEVEREIRO/ 2008 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Sauder em 24de outubro de 2024*

bnla hhulo cet Inua Jjuuw ERICA ARANHA DE sousa AYMORÊ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 1.262/2024 x PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 24 de outubro €e 2024. ErraTa

Encca fceeele CuQ 8ua Hyuume ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde, a0s 24 de outubro de 2024

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV € V de lei orgánica do municipio de Macapa; alterado pelo art. 80 8 50 inciso V e VIII da emenda Iei orgânlca no 047/2018; REGIMENTO Interno Da SeMSA 6 DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM:

SECRETARIA HUNICIPAL DE SAÚDE;: usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV ev: da lei # organica do munlcíplo de Macapar alterado pelo art. 80 5 so;inciso V € VIII da emenda 8 Iei orgânica n0 047/2018, REGIMENTO INTERnO DA semsa 2 DECRETO No1,262/2024 #PMM.

CONSIDERANDO;  portarla Np314/2010- SEMSA/ PMM; que concede servidor LUCINEIDE GoEs Lobato; LICENÇA PREMIO, corresponde 80 Período de 2000/2005

CONSIDERANDO; 0 portaria Nª228/2018 SEMSA/PMM; que concede 3 servidor ROSA MarIa De Jesus: FERREIRA LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2007/2012

Onde se Iê:

(Art, 19) correspondente a0 quinquênio entre 2000/2005 Lela-se:

Onde se Iê:

(Art: 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se;

(Art; 10) correspondente 00 qulnquênlo entre JUNHO/ 2000 A JUNHO/2005 De-Se CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE: Gablnete da secretaria Municipal de Saúder em 24 de outubro de 202  {uca Yhculue 2 Tvjjo Vuulv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

(Art. 1ª) correspondente &0 quinquênio entre JANEIRO/ 2004 A JaneIRo/2010

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabincte da secretaria Municipal de Saúde; em 24 de outubro de 2024

## Página 5

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Onde se lê:

buua , hcule Cel Jnno Qaw ERICA ARAnHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; 308 24 de outubro de 2024.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/ 2014 Leia-se:

(Art. 10) correspondante 30 quinquênio entre FEVEREIRO/2005 A OUTUBRo/2011

Errata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legais que Ihes são conterldas pelo Art 228; $ 40 inciso IV € V da lei   organica do município de Macapó; alterado pelo art. 80 8* 50 inciso V € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 Decreto N?1.262/2024 -PMM:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE SE: Gablnete da secrataria Munlcipal de Saúde; em 24 de outubro de 2024.

Suua Hcub clo fnna Hycuno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO; a portaria Nª008/2023  SEMSA/PMM; que concede a servidor ROSA MARIA De Jesus FERREIRA; LICENÇA PREMIO; corresponde a0 período de 2012/2017

Onde se lê:

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder B0s 24 de outubro de 2024.

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 2012/2017 Leia-Be:

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 540 Inclso IV € V da lel organica do municíplo de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 59, Inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No1.262/2024 -PMM:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênlo entre JANEIRO/ 2010 AABRIL/ 2015

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 24 de outubro de 2024,

CONSIDERANDO, 8 Portaria N*401/2019- SEMSA/PMM; que concede servidor NILSON FERREIRA GOMES ; LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2014/2019

bauc Ycuulc Ce Jumq Quvo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente ª0 quinquênio entre 2014/2019 Lela-se:

Publlcado nesta Secretaría Municipal de Saúder a03 24 de outubro de 2024

(Art. 10) correspondente a0 qulnquenio entre OUTUBRO/ 2011A OutubRo/ 2016 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRASE E PUBLIQUE- SE: Gabinete da secretaria Munlclpal de Saúder em 24 de outubro de 2024

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lel   orgânica do municíplo de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5", Inciso V € VIII da emenda ler orgânica np 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO No1.262/2024 -PMM,

Gvun Daebe 2 hua [ycuos ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO ; portaria NP215/2018- SEMSA/ PMM; que concede 0 servidor NILSON FERREIRA GOMES; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2007/2014

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; 30s 24 de outubro de 2024.

## Página 6

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ERRATA

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Sauder em 23 de outubro de 2024 Buun hcube cU fue Hcu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € Y da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8? $ 50 inciso V e VIII da emenda Iei organica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 0 DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM

CONSIDERANDO; 2 portaria N*499/2015* SEMSA /PMM; que concede & servidor LUIZA De Carvalho FERREIRA LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2007/2013

Publicado nesta Secretaria Munlclpal de Saúde; 30s 23 de outubro de 2024.

ERrata

Onde se Iê:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atribuições legals que Ihes são conferldas pelo Art. 228; 40 inciso IV € V dalel orgânica do municiplo de Macapá; alterado pelo art. 80, $ 5ª; Inciso V € VIII da emenda Iei orgunica np 047/2013; REGIMENTO INTERNO DA SeMSA 8 DECRETO Nª1.262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente a0 qulnquênio entre 2007/2013 Lela-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre Ma*O/2006 A MAIO/ 2011

CONSIDERANDO; a portaria N*174/20195 SEMSA/PMM; que concede a Bervidor DAYZE DE OLIVEIRA Costa; LICENCA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2007/2012

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da cecretaria Munlcipal de Saúder em 23 de outubro de 2024 {uA fucubacu hnuuq Bawu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PMM

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-s0:

(Art. 19) correspondente 00 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 A DEZEMBRO/ Zo04

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B0s 23 de outubro de 2024.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE; Gabinete d3 secretaria Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024 .

ERRATA

A SECRETARIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228; 40 Inciso IV €V da lei organica do municiplo de Macapá, alterado pelo art 80 850 inciso V € VIII da emenda Iei org_nica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA e DECRETO No1,262/2024 PMM:

bnua Yuube cu huq Qyauw ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SecRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Docreto no 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO; a portaria N*228/2019 SEMSA/ PMM; que concede a servldor LUIZA Dl Carvalho FERREIRA; LICENÇA PREMIO; corresponde a0 perlodo de 2013/2019

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde, b0s 25 de outubro de 2024

Onde se lê:

ERrata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei   orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emende Iei orgânica n" 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA Semsa DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2019 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre MAI0/ 2011 A MAI0/2016

## Página 7

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

CONSIDERANDO, portaria N'121/2012- SEMSA/PMM; que concede & servidor Aldeley RODRIGUES DE Souza; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2000/2005

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas Pelo Art; 228, $ 4% Inclso IV € V da lel organica do munlcipio de Macapa; alterado pelo art. 80 5 50 , Inclso V € VIII da emenda Jei orpânlca n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SeMSA € DECRETO No1.262/2024 #PMM:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2000/2005 Lela"se;

CONSIDERANDO, Portaria N*81/2019" SEMSA/ PMM; que concede u servidor MARIA Aparecida Dos Santos Silvaf LICENCA PRÊMIO, corresponde 00 Perlodo de 2007/2013

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO/ Z000 A JANEIRO/ 2005

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúd a em 23 de outubro de 2024. bnua bcuube Cu 'bnc bus ERICA ARANHA DE SOuSa AYNORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE Sauie Decreto n" 1.262/2024 PMM

Onde se lê:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela-se:

(Art: 1%) correspondente 00 quinquênio entre MARÇO} 1997 AMARÇO/ 2003

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúder a0s 23 de outubro de 2024,

De-Se CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" Se @abinete da secretaria Munlclpal de Saúder Cm 25 dG outubro de 202* buue Jcuhie Q Ohwua Quw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n' 1.262/2024 PMM

ERRATA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã6 conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv eV da lel   orgânica do municipio d0 Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5%, Inciso V 8 VIII da emenda a Jei orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERno DA SeMSA e DECRETO NP1.262/2024-PMM:

Publicado nesta Secretario Municipal de Saúder 30s 25 de outubro de 2024.

CONSIDERANDO, 0 portaria N*126/2017~ SEMSA/PMM; que concede a servidor Aldeley RODRIGUES De Souza; LICENCA PRÊMIO, corresponde 0 período de 2006/2011

ERrata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pela Art. 228, $ 40 Inciso IVeV da leiorganica do münicípio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 59 Inciso Vie VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMSA DECRETO Nª1.262/2024 -PMM:

Onde se Iâ:

(Art; 10) correspondente a0 qulnquênio entre 2006/2011 Lela-se:

CONSIDERANDO; 4 portaria N*544/2023* SEMSA/PMM; que concede a servldor MARIA Aparecida Dos SantosSILVA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2013/2018

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre JANEIRO/2005 A JANEIRO/ 2010 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Sabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 23 de outubro de 2024 Edc Jhaele d2 Innvc pree ERICA ARANHA DE SOuSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Dacreto n" 1.262/2024 PMA

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente 20 quinquênio entre 2013/2018 Leia-se:

Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúder a05* 23 de outubro de 2024

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre MARCO/ 2003 A AGosto/2007

## Página 8

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder en 25 de outubro de 2024 Gnlc huulle 8o cuc Hum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n? 1*263/2024 PMM

CONSIDERANDO; portaría N*232/2017 SeMSa/ PMM que Concede servidor: SaNDRA LUXZA SIQUEIRA Ferreira GICENCA PREMIO; corresponde 30 período de 2007/2014

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 20 quinquênio entre 2007/ 2014 Lela-se:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sauder B0s 25 de outubro de 2024.

(Art. 10) correspondente 30 quinquênlo entre JunHO/2Do5 A Agosto/z011 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE Se: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 25 de outubro de *026:

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legals que Ihes são conferldas pelo Art. 228,$ 40 inclso IV € V d5 leiorganica do município de Macepár alterado pelo art 80 550 inciso V € VIII da emenda lei organica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SeMsa 2 DeCReTo N'1.262/2024 "PMM:

Enue' Hauube d hnua Hauw ERICA ARANHA DE SOUSa AfMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE saÚde Decreto no 1.282/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipalide Saúde; bos 25 de outubro de 2024.

CONSIDERANDO; a portaria N*326/2018* SEMSA/PMM; que concede 4 servidor RBGIVALDA Do Nascimento SiLVa; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

ERRATa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inclso IV €v da lei   orgánlca do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 59 Inclso V € VIII da emenda lei organica no 047/2018; REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 2 DECRETO N*1.262/2024 -PMM:

Onde se lê:

(Art. 1%) correspondente à0 qulnquênlo entre 2007/2012 Leia-s0:

(Art 10) correspondente à0 quinquênio entre JunHO/2006 A DEZEMBRO/ 2010

CONSIDERANDO; a portaria N*244/2023  SEMSA/ PMM, que concede 8 servidor Sandra LuIza SIQUEIRA FERREIRA; LICENCA PREMIO, corresponde a0 período de 2014/2019

De-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE ~ Se: Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 25 de outubro de 2024,

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2014/2019 Leiarse;

Inua haulie d fnn JJuu ERICA ARANHa De SousA (YMoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

(Art; 10) correspondente 20 quinquenlo entre AGOSto/2011 A Outubro/z016 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 25 de outubro de 2024.

Publicado nesta secretarla Munlclpal de Saúde, 805 25 de outubro de 2024,

Errata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções leguis que Ihes são conferidus Pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei  orgánica do munlcíplo de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIXI da emenda à Iel orgênica 0o 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA 2 DECRETO Np1,262/2024 PMM.

Ew hhcuullla cue hunns Bcuub ERICA aranha De Sousa AYMORÉ SECRETÉRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1,262/2024 PMA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 25 de outubro de 2024.

## Página 9

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Errata

Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; ein 29 de Dutubro de 2024 bnu hhuube 4 cnoa Huno ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 Kuskk PMM

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legals que Ihes são conteridas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv €V da leiorgânica do municipio de Macapa, alterado pelo art: 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERno Da Semsa DECRETO NP1.262/2024 -PMM.

CONSIDERANDO; a portaria N*361/2017 Semsa/PMm; que concede servldor EDILSON Dos Santos BARROS; LiCEnÇA PREMIO, corresponde 80 período d 2007/ 2012

Publlcado nesta Secretaria Muriicipal de Saúder 805 29 de outubro de 2024,

Errata

A SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv €v da lei orpanica do município de Macapá; alterado pelo art. 89 5 5" Inciso V 0 VIII da emenda lei orgânica nv 047/2018/ REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 PMN

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 30 quirquênlo entre 2007/2012 Lelas0: (Art: 19) correspondente 90 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 A DEZEMBRO/ 2004 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretarie Municipal de Sauder em 25 de outubro de 2024 {uua huauba d bhus [ute ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 405 25 de outubro de 2024.

CONSIDERANDO, a portaria 8*033/20182 SEMSA/ PMM; que concede a servidor LaURA GOMES DA Costa BAIA; LICENCA PRÊMIO; corresponde a0 periodo de 2007/2012

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquerlo entre 2007/2012 Leia-se:

(Art: 1%) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2005 A AGosto/z010

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IViev d2 lei  orgânica do munlcípio de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5*, Inclso V € VIII da emendà Ici orgonica 00 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA Decreto No1,282/2024 ~PMM:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder am 25de outubro de 2024, Sn Bcuuha ce fuwo HcuZ ERICA ARANHA DE Suusa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1,262/2024 PMM

CONSIDERANDO; 4 portaria N*a3/2023" SeMSA/PMM; Que concede 8 servidor ROGERIO DA SILVA PINHEZRO, LiCENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012

Publlcado nesta Secretaria Munlclpal de Saúde; a05 25 de outubro de 2024, ERRATA

Onde se Ie:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, 5 49, Inciso IV €v da lei   organica do município de Macapá; alterado pelo art: 80 5 5"; Inciso V € VIII da emenda lei orgânica n0 047/2018 REGIMENTO INTERNO DA SeMSa 8 DECRETO No1.262/2024 Pma;

(Ait: 10) correspondente a0 quinquênlo entre 2007/2012 Lela-se:

(Art. 1%) correspondente 30 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 A DEZEMBRo/2004

CONSIDERANDO; portaria N?87/2019* SEMSA/PMM; que concede a servidor LAURA Gomes Da Costa BAIA LICENÇA PRÊMIO corresponde a0 período de 2012/2017

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE" S2

## Página 10

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Onde se lê:

SEMOB

(Art, 10) correspondente ao quinquênio entre 2012/2017 Leia-se:

EXTRATO TERMO DE RECONHECIMENTO DE DESPESAS DE EXERdcIOS ANTERIORES , PROCESSO Ne 3401.0006/2025 SEMOBIPNM: ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Ne 023/2022 SEMOB/PMM PREGAo ELETRÔNICO SRP N? 048/2022 SEGOV/PMM. CONTRATO Ne 114/2022 SEMOB/PMM M COSTA COMÉRCIO € SERVIÇO EIRELI ~ EPP. CNP} n? 11,891.614/0001-27 2-DO OBJETO: A Prefeitura Municipal de Macapá reconhece 0 dever de indenizar & empresa M COSTA COMÉRCIO E SERVIÇO EIRELI EPP; correspondente a0 processo n" 3401,0006/2025-SEMOB/PMM, referente a0 Boletim de Medkão n8 23 DA FORMA DE PAGAMENTO: No uso da competéncia que me lol outorgada pelo parágrafo IIL ; do Art 30 daconstituição Federal, obserada Constituicão Estadual a Lei Orgânica do Município. A Frefeitura Municipal de Macapa; RECONHECE A Despesa DE EXERcÍcIO ANTERIOR, no valor de RS 1895,063,70(Hum milhão, citocentos noventa @ cinco mil; sessenta € tres {eals € setenta centavos) 0 qual sera paga conforme & Clausula 56deste Terino de Reconhecimento de Despesas de Exercíclos Anteripres

(Art; 1ª) correspondente a0 quinquênlo entre JUNHO/ 2010 A Junho/2015

DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE* Gablnete da secretaria Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024;

Sace {cuulio c buna buuuto ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

acapa-AP, 20 de Janeiro de 2025

cÁssio cLElBS RABELO CRUZ

Publlcado nesta Secretaria Munlcipal de saude ans 25 de outubro de 2024;

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n9 0460/2025 PMM

ERRATA

MACAPAPREV

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv € V da lel   orgânica do municipio de Macapár alterado pelo art: 80 5 5ª, Inciso V e VIII da emenda Iel: organica 08 047/2018, REGIMENTO IntErNO Da SeMsA 8 DECRETO No1.262/2024:PMM:

PORTARIA Nª 007/2025 MACAPAPREV

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16- A 8 50 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta 9 criação da MACAPAPREV, tendo cm vista 0 quc consta do Processo n 2024.07.38427P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, 8 1ª, inciso IIL, "a 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0s art. 49, III da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

CONSIDERANDO;  portaria 18744/2018- Semsa/PMm; que concede 0 servidor GLeISON ROBSON Dos SANTOS PANTOJA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2014

Art. 1ª - Conceder 0 benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais, a contar de 11.05.2024 para Sra. ROSEMERY MORAES DA GRAÇA, viúva do ex servidor MERANDOLINO NATIVIDADE, falecido em 11.05.2024, servidor do Quadro de Pessoal foi lotado na Prefeitura Municipal de Macapá, sob matrícula Nª 0055919, aposentado na categoria funcional  de Auxiliar de Artífice, Classe "A Nível "35" lotado na Secretaria  Municipal de Manutenção Urbanística SEMUR.

Onde se lê:

(Art: 19) correspondente a0 quinquenio entre 2007/2014 Leia-se:

Art. 2" - A Composição dos proventos na Pensão: Salário Base A-35; Anuênio no   percentual de 30%; Sentença Judicial 15,76%. Art. 3ª - Os proventos deverão ser calculados da seguinte forma: 100% para viúva Rosemary Moraes da Graçª, de natureza vitalícia, ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV Art. 40 Esta Portaria entra em vigor & partir da data de sua publicação

(Art, 10) correspondente &0 quinquênio entre MARÇO/ 2003 A JULHO/ 2019

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PublIQUE Se Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 25 de outubro de 2024

Registre-ses publique-se €e cumpra-se. Macapá, ISs de janeiro de 2025.

buc hhcuehe cee Dncu [awo ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n" 1.282/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúder 808 25 de outubro de 2024.

JANANNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

## Página 11

Macapá, 20.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIA Nª 008/2025 MACAPAPREV

Art. 2 Esta Portaria entra em vlgor a contar de 20 de janeiro de 2025, De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se Macapá-AP, 20 de Janelro de 2025,

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, 8 5ª Lei nª 976/99- PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista que consta do Processo n' 2024.07.37359P de conformidade com disposto no art. 40, $ 70 inciso II da Constituição   da República Federativa do Brasil,   redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc art. 49, II da Lei nª 976/99 com   alterações   do art. 1ª 81ª , inciso  II alínea "a da lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve:

yOsÉ ELJA DESQuZA RIGAMONTI

Prosldente dà Companhia de Tlumtnasan Pública, Energia Sustentável € Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 161/2025 PmM

1ª TERMO ADitIvo DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO E VICÊNCIA E REAJUSTE DE VALOR Do CONTRATO Nª015/2023 CIPEMACIPMM

Art. ]ª Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para a Sra. MARIA DO ROSÁRIO LOPES DOS   REIS, em decorrência do   falecimento da ex-servidora ROSSICLEIDE MATOS ARAGÃO, ocorrido em 01.02.2024 servidora do Quadro de Pessoal Efetivo do   Município; sob matrícula Nª 79511, na categoria funcional de Auxiliar Administrativo, posicionada na Classe "D5" , Nível "26" , do nível de   atividade   Superior,  lotada na Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMAC/PMM.

COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMENTO Do MUNICÍpIO DE MACAPA CIPEMAC, Inacrita no CNP) sob nª50.314.,555/0001-86, com sede na Avonide FAB, n92974 - Sante Rite, n8 cidade de Macapá, Estado do Amapa, representada por seu Presldente, 0 Sr, JOSÉ ELJA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo decreto n01,183/2023-PMM, doravante denomlnado CONTRATANTE, Empresa COMPUSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA, Inscrita no CNPJ sob 0 no 02.985,578/0001-70, situede ne Avonide Mendonçe Furtado, nª 253, Balrro Contral Munlcipio de Macapó, Estado de Amapá, neste ato representade por seu Representante Logal 0 Sr. VitoR CESAR MARTINS BATISTA; brasllelro; portador do RG nª 319202 0 CPFno915.217,003-97, doravante denomlnede CONTRATADA, tem entre sl justo & acordado celebra 0 presente Termo Aditivo que s0 regeró pela Lei 8,666/93. CLÁUSULA PRIMEIRA DoOBJETo 1. Oprosente Termo Adltivo tem por obleto 0 prorrogaçãode prazo evigencle do Contrato nª 015/2023- CIPEMACIPMM celebrado em 04 de dezembro de 2023, conforme estabelecido nas cláusulas segulntes. CLAUSULA SEGUNDA-DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 2 0 presente registro contratual está fundamentado na forma do artigo art, 65,Inclso Il, da Lei 8,666/93. CLAUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇAO Do PrAZO E ViGeNClA 3 Fica prorrogado 0 prazo de vigêncie do contrato nª 015/2023 por mais 12 (doze) mesus; contar da data de assinatura doste instrumento; conformo proceltuao artigo 57 ,inclsollda Leln' 8.666 d0 1993. CLÁUSULA QuArTA ~Do Reajuste DeValor Fice reajustado 0 valor do contrato nª 015/2023, conforme cléusula_tercelra do contrato original sob 0 índice IST, passendo 0 valor mensal do contrato de RS4.320,00 (quatro mil trezentos vinte reals) para RS 4.506,19 (quatro mil quinhentos 0 8els reals dezenove centavos) CLÁUSULA QUINTA - DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 5. As despesas decorrentes deste contratação serão provenlentes do Programa: 15,451.0002.2.2042;Elementos de Despesa: 3.3.90,39.00 *; Fonte: 1781 , CLAUSULA SEXTA DAS DEMAIS CLAUSULAS 6, Permanecem   Inalteradas 88demaisclóusulas do contrato original nª 015/2023, que nào toram expressemente modlficades pelo presente Termo Aditivo.

Art. 2 Os proventos do Benefício da Pensão Por Morte serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D5-26; Anuênio 25%; Adicional Pós Graduação 10% e Lei de_Quintos 1/5, sendo seus proventos calculados com base na última remuneração de contribuição do cargo efetivo € sem paridade. Art. 3ª- Os proventos deverão ser calculadosda contar de 01.02.2024, para MARIA DO ROSÁRIO LOPES DOS REIS, companheira, equivalente 100% (cem porcento) de forma vitalícia ou até que surja impedimento Legal. A ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV_ Art. 40 Esta Portaria entra em   vigor a partir da data   de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. MacapáXS de janeiro de 2025.

JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS Diretora Presidente Dscreto nª 082/2025-PMM

CIPEMAC

PORTARIA N? 031/2026-GABiCIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do Municipio DE MACAPÁ, usando de suas atríbuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art, 7 da Lel Complementar 162/2022 PMM dõ Municiplo de Mâcapá 0 0 disposto n1 Art 25da Lel Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto n? 161/2025 4 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025 .

E, por esterem asslm justas contratadas, 98 partes firmam 0 presente Termo Aditivo em duas vias de Igual teor forma,na presença das testemunhas abalxo assinadas:

RESOLVE: Art 1" - AUTORIZARO DESLOCAMENTO do servidor Rui HEINER FERREIRA GONÇALVES; Diretor Administrativo e Financeiro DAF; CC-02, pertencente estrutura administrativa 46 companhia de   Iluminaçao Pú'dica, Energia Sustentável e Saneamento do Munlcípio de Macapa = CiPEMACiPMM, para reallzar vistoria na empresa responsável   pela eficientização do Parque de lluminação Pública em Belo Horizonte MG, no periodo de 20 & 21 de janeiro de 2026.

Macapé ~ AP, Oade dezembro de 2024.

JQSÉ ELIA DE SQUZA RIOAMONTI PRESIDENTE da Cipemac Docroto nª1.183/2023-PMM

VITOAGL; AR MAB HsBaTista

COMPULSERVICE EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ n902,985.578/9001-70
