---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2025-01-03_Diário Oficial 4957 - 02.01.2025.pdf
ano: 2025
mes: 01
paginas: 11
status: completo
tags: [diario, ocr, 2025]
---

# 2025-01-03_Diário Oficial 4957 - 02.01.2025


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 2 02 de janeiro de 2025 - Nª 4957

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS Diego Cesar dos Santos Silva Trajano Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS Walcir Sergio Souza Cunha Interino Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Gracinildo de Jesus Trindade Nunes

Secretaria Ext   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https.Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust:. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

inciso do art. 10 do Ato das Disposições Constitucionais Transitórias da Constituição da República; Ii aos ocupantes de cargo de provimento em comissão para os quais legislação preveja mandato;

DECRETO Nª 902/2025-PMM

DISPÕE SOBRE A EXONERAÇÃO E A DISPENSA DOS SERVIDORES OCUPANTES DE  CARGOS DE PROVIMENTO EM   COMISSÃO, FUNÇÕES GRATIFICADAS E AGENTES POLÍTICOS DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, DAS SECRETARIAS MUNICIPAIS, DOS ÓRGÃOS AUTÔNOMOS, DAS AUTARQUIAS E DAS FUNDAÇÕES DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DO PODER EXECUTIVO MUNICIPAL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

III

aos servidores ocupantes de cargos de   provimento em comissão Ou de função gratificada que estejam em exercício, ainda que por designação, em cargos funções de Direção das seguintes unidades: a) Unidades Básicas de Saúde do Município de Macapá e Distritos UBS, Unidade de Pronto Atendimento UPA, Instituto Macapaense de Pediatria IMPE, Centro de Especialidades Municipal Dr. Papaléo Paes Clínica Escola do Autista Coração Azul; b) Escolas Municipais que ainda não concluíram 0 ano letivo de 2024; c) Centro de Referência de Assistência Social CRAS; e Centro de Referência Especializado de Assistência Social CREAS.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das suas atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, inciso / da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO término do exercício do mandato que se iniciou em 01/01/2021;

Art. 30 Em decorrência do disposto no art. 10 0s servidores ocupantes de cargos de provimento efetivo cedidos ou à disposição de outro órgão ficam autorizados a exercer, até 31 de janeiro de 2025, as funções próprias de seu cargo de origem no órgão cessionário, ressalvadas as situações previstas em legislação específica.

CONSIDERANDO 0 orçamento anual do Município aprovado para 0 exercício de 2025;

CONSIDERANDO as disposições da Lei Complementar n. 101, de 04 de maio de 2000 Lei de Responsabilidade Fiscal;

CONSIDERANDO a necessidade de adoção de medidas de contenção acompanhamento otimização das despesas, que tem um peso significativo no orçamento do Município;

Art. 40 Na hipótese de publicações de atos que prevejam exonerações, reconduções, nomeações ou designações atinentes às especificadas neste decreto, prevalecerá determinação exarada em ato administrativo ou normativo publicado posteriormente.

DECRETA:

Art. 5ª Este decreto entra em vigor na data de sua publicação. Revogam-se as disposições em contrário.

Art.

10

Ficam

exonerados dispensados os servidores ocupantes de:

cargos de provimento em comissão que integram os Grupos de Cargos em Comissão CCI, CC2, CC3, CC4 e CC5 de que tratam legislação de pessoal no âmbito da Administração Pública Direta Indireta do Município de Macapá, inclusive os que tenham sido nomeados ou designados para responder por chefia ou direção de unidade  administrativa da estrutura básica de secretaria municipal e de órgão autônomo; II = funções gratificadas FG, de todos os níveis, de que tratam a legislação de pessoal no âmbito da Administração Pública Direta e Indireta do Município de Macapá, inclusive 0s que tenham sido nomeados ou designados para responder por chefia ou   direção de unidade administrativa da estrutura básica de secretaria municipal e de órgão autônomo, ainda que tenham nomeado ou designado por ato do titular das autarquias e fundações, nos termos de ato especifico; IIi = agentes políticos AP, de todos os níveis, de que de que tratam legislação de pessoal no âmbito da Administração Pública Direta Indireta do Município de Macapá, que tenham sido nomeados por ato do Chefe do Poder Executivo, ressalvados os casos previstos neste Decreto.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de janeiro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

SEC MUNGESTÃO

PORTARIA No 430/2024 GESTÃO /PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Requerimento S/N/2024- SEMSA/PMM, datado de 20 de dezembro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 7.151/2024.

Art. 20 A exoneração ea dispensa de que trata 0 art. 1ª NÃQ se aplicam:

à servidora   gestante  ocupante de cargo de provimento em comissão ou de função gratificada, desde a confirmação da gravidez até cinco meses após 0 parto; nos  termos da  alínea "b" do

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 10

CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: GABRIEL NETO OLIVEIRA, matrícula no_ 0235679, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM,  solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 02/02/2025, a 30/04/2025, conforme requerida pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 2019/2024 .

LEIS LEi Nª 2.874/2024 PMM

INSTITUI A PROIBIÇÃO DAS CONCESSIONÁRIAS DE SExViÇO PÚBLICO DE ENERGIA ELÉTRICA EM REALIZAR CORTES DE FORNECIMENTO A CONSUMIDORES COM RENDA DE ATÉ 3 SALÁRIOS MÍNIMOS E QUE POSSUA DEFICIÊNCIA FÍSICA, MOTORA, AuDITIVA, VISUAL, INTELECTUAL E MÚLTIPLA

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor à partir de 02 de fevereiro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de dezembro de 2024.

Art. 10 Fica a empresa de concessão do serviço de energia elétrica proibida de realizar corte de fornecimento de energia elétrica na unidade consumidora habitada por famílias com renda de até 3 salários mínimos e que possua deficiência física, motora, auditiva, visual, intelectual e múltipla, em atendimento resolução nª 1000/21, da Agência Nacional de Energia Elétrica (ANEEL). Art. 2' Para ter direito ao benefício, consumidor interessado deverá apresentar um relatório médico, à concessionária, no qual deverá constar 0s dados: 1 Nome completo do paciente € número do documento pessoal; II Descrição do estado de saúde físico mental e da necessidade e do paciente; III Carimbo médico com 0 número do registro no ConselhoRegional de Medicina do Estado do Amapá; IV Data e assinatura do médico Código Internacional de Doenças CID; V Comprovação de vínculo com proprietário do Imóvel. Parágrafo único. Nos casos de imóveis alugados, deverá ser apresentado 0 contrato de locação, com a comprovação de vínculo do paciente com 0 locatário. Art. 30 A concessionária prestadora de energia elétrica deverá entregar um comprovante do impeditivo de corte ao consumidor, onde deverá constar 0s dados do paciente e 0 prazo de validade do mesmo. Parágrafo único. 0 período de validade do fornecimento de energia deve ser coerente com 0 tipo de CID do usuário € suas necessidades de utilização de equipamento elétrico, visando seu bem-estar a manutenção da saúde do consumidor. Art. 4' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DoS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de Dezembro de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 431/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art.   228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 1589/2023-SEMSA/ PMM , datado de 29 de junho de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo no 14.953/2023.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: IVANIO MARQUES ROCHA, matrícula no 9100205, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM,   solicitou àa concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/01/2025, a 29/02/2025, e 01/07/2025 a 30/07/2025, conforme requerida pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido a0 2008/2013. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de dezembro de 2024.

as ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE Macapa Projeto de Lei nª 12612024-CMM Autor: Ver. André Lima.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 4

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

LEI Nª 2.875/2024 PMM

Art. 3' 0 principal objetivo da AHEAP é ser reconhecida no Estado por advogar pela melhoria da qualidade de vida das pessoas com hemofilia ou com outras coagulopatias, através da implementação de políticas públicas sociais de saúde. Art. 40 Caberá ao Poder Executivo regulamentar a presente Lei em todos 0s aspectos necessários à sua efetiva aplicação. Art. 5' Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de Dezembro de 2024.

FICA  OFICIALMENTE NOMINADA DE RAMPA ALUÍSIO LuIZ DA SILVA JÚNIOR, A ATUAL RAMPA Do AÇAÍ, LOCALIZADA NO BAIRRO SANTA INES, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou, e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica oficialmente nominada de RAMPA ALUÍsIo LUIZ DA SILVA JÚNIOR, a atual RAMPA DO AÇAÍ localizada no Bairro Santa Inês no Município de Macapá. Art. 2' A Secretaria Municipal de habitação 0 ordenamento Urbano ~SEMHOU adotará as medidas necessárias Para a execução da presente Lei. Art. 30 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 13 de Dezembro de 2024.

Bcs ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 134/2024-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

LEI No 2.877/2024 PMM

INSTITUI COMO ÁREA DE PRESERVAÇÃO CULTURAL, 0 ESTABELECIMENTO DENOMINADO 'ALDEMAR LANCHES" SITUADO EM QUIOSQUE Do MERCADO CENTRAL DE MACAPÁ, NA RUA CANDIDO MENDES, BAIRRO CENTRAL, MACAPÁ - AP.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 132/2024-CMM Autor: Ver. Marcelo Dias.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

LEI Nª 2.876/2024 _ PMM

DECLARA DE UTILIDADE PÚBLICA, No ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A ASSOCIAÇÃO DOS HEMOFILICOS Do ESTADO Do AMAPÁ.

Art.

10

Institui

como ÁREA DE PRESERVAÇÃO CULTURAL, 0 estabelecimento denominado de "ALDEMAR LANCHES" situada em quiosque do Mercado Central de Macapá, localizado na Rua Cândido Mendes, Bairro Central, Macapá AP. Parágrafo único. A presente Lei é baseada no mesmo conceito de que trata a Lei Municipal n' 1.062/2000-PMM. Art. 2' 0 Poder Executivo Municipal poderá elaborar regulamento que vise preservar Projeto Arquitetônico e Urbanístico da referida Área de Preservação da Cultura Macapaense. Art. 3' A Prefeitura Municipal de Macapá adotará as medidas necessárias Para consecução desta Lei. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS  SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Dezembro de 2024.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou, e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1' Fica instituído a ASSOCIAÇÃO DOS HEMOFÍLICOS Do ESTADO Do AMAPÁ, de utilidade pública, de caráter assistencial, cultural,  educacional e pesquisa, com duração indeterminada, sede e foro na Cidade de Macapá, Estado do Amapá,constituída em 22 de janeiro de 2010, em Assembleia Geral Extraordinária. Pessoa jurídica de direito privado, de fins não econômicos, inscrita no CNPJ N' 33.653.735/0001-73. Parágrafo único. A ASSOCIAÇÃO DOS HEMOFÍLICOS DO ESTADO DO AMAPÁ tem sede provisória na Avenida Presidente Vargas, 1091, Bairro: Central, CEP 68900-070 Macapá AP com área de atuação em todo território estadual. Art. 2 A AHEAP é formada por portadores de Hemofilia, Von Willebrand e com outras coagulopatias, seus familiares, profissionais da área da saúde € voluntários.

Rus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 133/12024-CMM Autor: Ver. Alexandre Azevedo.

## Página 5

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

LEI No 2.878/2024 PMM

Art. 20 Entendem-se por Patrimônio Cultural os bens de natureza material e imaterial, tomados individualmente ou em conjunto, portadores de referência à identidade, à ação, à memória dos diferentes gruposformadores da sociedade brasileira, nos quais se incluem: as formas de expressão; 0s modos de criar, fazer e viver, as criações científicas, artísticas tecnológicas; e as obras, objetos, documentos, edificações e demais espaços destinados às manifestações artístico-culturais. Art. 30 0 Poder Executivo, por intermédio de seus órgãos competentes, apoiará as iniciativas que visem à valorização € divulgação desse trabalho cultural macapaense, bem como seus eventos culturais a serem realizados em toda extensão de Macapá. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Dezembro de 2024.

DECLARA PATRIMÔNIO HISTÓRICO, CULTURAL IMATERIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ "AS OBRAS ARTÍSTICAS E LITERÁRIAS DE FERNANDO CANTO , E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1ª Fica declarado Patrimônio Histórico, Cultural Imaterial do Povo do Município de Macapá "as obras artísticas e literárias de Fernando Canto" Parágrafo único. 0 órgão municipal de proteção do Patrimônio Culturaladotará todos 0s atos necessários a0 cumprimento desta Lei. Art. 20 Entendem-se por Patrimônio Cultural 0s bens de natureza material e imaterial, tomados individualmente ou em conjunto, portadores de referência à identidade, à ação, à memória dos diferentesgrupos formadores da sociedade brasileira, nos quais se incluem: as formas de expressão; 0s modos de criar, fazer e viver; as criações científicas, artísticas tecnológicas; e as obras, objetos, documentos, edificações e demais espaços destinados às manifestações artístico-culturais. Art. 30 0 Poder Executivo, por intermédio de seus órgãos competentes, apoiará as iniciativas que visem à valorização € divulgação desse trabalho cultural macapaense, bem como seus eventos culturais a serem realizados em toda extensão de Macapá. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS   BANHA, em Macapá-AP, 23 de Dezembro de 2024.

38218

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 14412024-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa. LEI No 2.880/2024 PMM

CRIA A SEMANA MUNICIPAL DA MATERNIDADE ATÍPICA NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, A SER COMEMORADA ANUALMENTE NA TERCEIRA SEMANA Do MÊS DE MAIO E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou, e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica definido como permanente no calendário municipal a Semana Municipal da Maternidade Atípica. Art. 2* A Semana Municipal da Maternidade Atípica sempre se dará na terceira semana de maio de cada ano. Art. 3' Os órgãos municipais de saúde, educação, assistência social, emprego empreendedorismo, realizarão atividades de aconselhamento, acolhimento, autocuidado, atendimento psicossocial e capacitação para que essas mães possam zelar continuamente pelo desenvolvimento de seus filhos. Art. 40 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Dezembro de 2024.

49

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 134/2024-CMM Autor: Ver. Claudiomar Rosa. LEI Nª 2.879/2024 PMM

DECLARA PATRIMÔNIO HISTÓRICO, CULTURAL IMATERIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ "0 GRUPO PILÃO" , E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Occs

Art. 1 Fica declarado Patrimônio Histórico, Cultural Imaterial do Povo do Município de Macapá "0 Grupo Pilão" Parágrafo único. 0 órgão municipal de proteção do Patrimônio Cultural adotará todos 05 atos necessários a0 cumprimento desta Lei.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei n' 130/2024-CMM Autor: Ver. Dudu Tavares.

## Página 6

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

LEI No 2.881/2024 PMM

as medidas necessárias para a execução desta Lei. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Dezembro de 2024.

ALTERA A Lei Nª 2.789, DE 03 DE JUNHO DE 2024, QUE DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE Do USO DA FOCINHEIRA E ESTABELECE REGRAS DE SEGURANÇA PARA A CONDUÇÃO RESPONSÁVEL DE CÃES DE GRANDE PORTE Eiou DE RAÇAS CONSIDERADAS PERIGOSAS.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Projeto de Lei nª 029/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

Art. 1 Fica alterado 0 $ 39, do Art. 20, da Lei Municipal nª 2.789, de 03 de junho de 2024, passando a vigorar com a seguinte redação:

SEMEDICMEM

RESOLUÇAO Nª 39/2024 an CMEM

"Art. 20

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIvo DE 2025 DO ESPAÇO EDUCACIONAL TERRITÓRIO DO CRESCER, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015- CMEM.

$ 30 Os valores arrecadados em decorrência do cumprimento desta legislação serão recolhidos para a Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVS, por meio de rubrica própria. (NR)

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no Uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho   Municipal de Educação de Macapá, Decreto n 2.487/1999 PMM e,

Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 23 de Dezembro de 2024.

CONSIDERAnDO:

Análise do Processo n.ª 25/2024 CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

Drls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

RESOLVe:

Art. 1"

HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar   da Educação   Infantil   para 0 ano letivo 2025 do ESPAÇO EDUCACIONAL TERRITORIO DO CRESCER

Projeto de Lei nª 14612024-CMM Autor: Ver. Allan Ramalho.

Art. 2 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

LEI Nª 2.882/2024 PMM

DENOMINA DE "UBS CLÁUDIO LEÃO" , A UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE UBS EQUINÓCIO, NA RODOVIA JOSMAR CHAVES PINTO, CONJUNTO EMBRAPA, BAIRRO UNIVERSIDADE, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP.

Gabinete da Presidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 31 de dezembro de 2024. RBsiaieos8 & Qunna Cunha Presidente do Conselho Municipal oe Educação de Macapá/PMM Decreto n? 1.196/2023 PMM RESOLUÇÃO NO 01/2025 CMEM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica denominada oficialmente de "UBS CLÁUDIO LEÃO" , a Unidade Básica de Saúde UBS Equinócio, na Rodovia Josmar Chaves Pinto, Conjunto Embrapa, Bairro Universidade, no Município de Macapá-AP . Art. 20 A referida denominação é em homenagem ao médico Dr. Cláudio Antônio Leão Costa. Art. 30 A Prefeitura Municipal de Macapá, através de seusórgãos  competentes, adotará

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇAO INFANTIL (TEMPO PARCIAL E INTEGRAL) E DO ENSINO FUNDAMENTAL (TEMPO PARCIAL E INTEGRAL) PARA 0 ANO LETIVo DE 2025 DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMEDIPMM, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2016- CMEM.

## Página 7

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuiçôesque Ihe são conferidas   pelo   Regimento do Conselho Municipai de Educaçao de Macapá, Decreto n' 2,487/1999 PMM 0,

PORTARIA N? 311/2024 Ce SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no Uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do: disposto : no art 20 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

COnsideRaNdo:

RESOLVE: Art: 19  AUTORIZAR a retirada do 'nome do servidor FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO, da portaria nª 609/2023 SEMEDIPMM e substituir pelo servidor WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula nª 00060705, : Cargo comissionado Assistente, lotado na COPLAGISEMED para compor a comissão do CONTRATO Nª 107/2022-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 6.958/2022-SEMEDIPMM da empresa C N SOUZA & BARROS LTDA-ME; referente ao : serviço de manutenção   preventiva corretiva de centrais de ar, visando atender as necessidades da Secretária Municipal de Educação-SEMED € as unidades escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá_

Análise do Processo n

37/2024 - CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art 1"

HOMIOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil (Tempo Parcial 0 Integral) do Ensino Fundamental (Tempo Parcíal 0 Integral) para ano letivo 2025 da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DE MACAPÁ SEMEDIPMM.

Art 2 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá.

Gabinete 'da Prssidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 02 de janeiro de 2025.

Informamos Os nomes abaixo relacionados para compor a nova comissão supramencionada:

Rosstendtc 8a g &na ~ Costa B. Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto ne 1.196/2023 PMmM

WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA, Matricula n' 00060705, Cargo comissionado Assistente; lotado na COPLAGISEMED

FELIPE ARAÚJO OLIVEIRA, Decreto n 1576/2023, Cargo Diretor do Departamento da Rede FiscalSEMED NELIVIA BIATRIZ BRAZÃO MATOS, Decreto n' 4.191/2022 PMM, cargo comissionado Assistente; lotada na Rede Fisica/SEMED

SEMED

PORTARIA Nª 308/2024 P SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo art 228 inciso IV; da lei organica do municlpio € do disposto no art 2 do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia de

2024 .

Art. 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora da Secretaria Municipal  de Educação; ANALI DE MENEZES SACRAMENTO, Matricula nª 29751-8/1 : cargo comissionado Assistente; lotada no Departamento de Gestão PessoalDGP para fiscalizar 0 Processo no 6.061/2024-SEMEDIPMM referente a contratação de erpresa especializada para prestação de serviços continuados com dedicação exclusiva de mão de obra, incluindo as funções de Assistente Administrativo; Cozinheiro(a) , Auxiliar de Manutenção Predial , Agente de Portaria; Servente de Limpeza e Motorista com CNH Categoria "D" para atender ás necessidades da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 27 de Novembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 01 de Novembro de 2024.

MaHson Millor Lima Rodr gues Secretario Munícipal de Educação [ecreto n' 582/2024

ExtRato AO CONTRATO Nª 02n2024  Dccisemedipmm

PROCESSQ Aministrativo N? 5.848/2024 Semedipmm Pelo presenterinstrumento € nos melhores termos de direito; as partes ao fnal essinadas como   outorgante outorgado rospectivamente; tendo de um lado; comno CONTRATANTE) 0 MuniCIPIO De MACAPA por : intenedlo da SECRETARIA MunicipAl De EDUCACAO Semedipmm Pessoa Jurídica de Direito | Públíco,   Inscrito no CNPJ sob n" 20,115.576/0001-85; com sede nesta cicade, : sito Rua

Madson Mtillor Lima Rodrigues Secretário Municipal d Educação , Decreto nª 582/2024

## Página 8

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Hildemar Maiar nª 1134 Kk Santa Rita, neste ato fapresentada por Sseu Secretário , Senhor MADSON MILLOR UMA RODRIGUES; com poderes outorgados peio Decreto nª 582/2024 PMM , brasileiro, portador de Cedula de identidade nª 273403 2via 0 CPF n" 824.729,172-87 , resiente € domkciliado na Av. Felicieno Coelho nª 504, bairro Trem; nesta cdade; doravante denominado LOCATARIO, e do outro lado, & empresa DB IMÓvEIS LTDA; CNPJ nª 44.,748.246/0001-11, com sede na Avenide Padre Julio Ma. Lombaerd; nª 1092 Bairro Centro reprosentado pelo Senhor MEISNER SILVERTONI ALENCAR SalEs Val CPF nª 624.847,.883-04 em Macapa- AP doravante denominade LOCADOR, resoivem celebrar presente contrato, em Dbservancia às disposiçdes da Lel n 14,133/2021 da Lei de Licitaçoes contratos mediante s clausulas € condiçoes & sequir enunciadas_ CLAUSULA Primeira DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATO 0 qual temn como tundamento legal nas previstos no art 6*, Incisos XllI 0 por 90 tratar de imovel cujas caractoristicas de instalaçoes 0 de Jocaltzação especificadas no inciso V do ait 74 da Lei n' 14.133/2021 I1 -CLAUSULA SegunDA DO OBJETO: Oobjeto d0 presente Instrumento 6 # contratação de sorviços comuns de Locecho de Imovol Urbano pare atender` asInstalaçoes 0o ANEXO DA ESTRUTURA ADMINISTRATIVA DA DivISao DE MATERIAL E Patrimonio DMPISEMEDIPMM locallzado na Avenida Feliciano Coelho, n* 5OOC, bairro Trem; Mecapa-AP Iu CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para execuçáo' tOtal dos servicos oraavençados , 8 LOCADORA recebera da LOCATARIA a importancia enual de RS 300.000,00 (trozentoo ; mlreais), senco  pago valor mensal de RS 26 Doo,0o(vinte cinco mil reais) que a LOCATARIA comnpromete-se 8 pagar pontualmente até 0 30* (triaésimo) dia útfl de cada mês & vencer; em Caso de reajuste do aluguel pela variaçdo anuel do IPCA (I8GE) & pelo Índice Geral de Preço de Morcado (IGP-M); após 0 mesmo podera sef feito com periodicidade mlnima Ou de coniorricade cem 4 normas vigentes para locaçao somente apos 42 meses de contrataçao Iv CLAUSULA QuArta: DA DOTAÇAO Orcamentaria: Cam_vistas Btencer 88 : despesas previstas {o presente contrete; & LOCATARIA destaca recursos confotme a sequir: 2) socretarie SEMEDFMT 6) Fonte: 1500- TESOURO 1650- @SE Cnatur za daDespesa 33.8059 (Serviços Terceiros Pessos Juridica) dProgramar 72,1220001 2053 12,361.0001 2084 V- CLAUSULA QUInta: DA VIGENCIA: 0 prazo de vigencia do contrato sord de 12 (doze) meses, contar da data de sua assinature; podendo ser prorrogado por períodos %e 12 (doze) Ou 24 (vinte@ quatro) meses , limitados & 10 (dez) anos, contados da assinatura do contrato; na fora do artigo na lorma dos artigos 1080 107 de Leí n' 14,133/2021

VI - CLAUSULA SEXTA: DA RESCISÃO: Este contralo poderá ser rescindido por mútuo consentirento das partes; Ou unllateralmente pela  LOCATARIA mediante notificaçâo LOCADORA na oconencia de qualquer das hipoteses previstas no artigo 137 da Lei n' 14.133/2021 & alteraçâes posteriores; podert tambem ser rascindido pela LOCADORA em face da Inadimplencia quebra contretual par parte da Locataria; que 88 verificará através de açac prÓpría, vii CLAUSULA SETima: DA LEGISLAÇÃO APLICAVEL: Aplica-se a0 disposto na Lei n" 14.133/2021 € suas alteraçoes para regular 0 presente contrato & er especial a Lein" 8.245/81 (Lej do Inquilinalo) € suas alteraçoes; desde que não contrarie 8 Lei n' 14,183/2024 nem os princíplos da Taoria Geral dos contretos & d0 Direito Administratwvo Breslleiro VII- CLAUSULA Oitava: Das SANÇOES; Fica cientificado que: 12.1 A LOCADORA que; por qualquer forma, não cumprir 86 normausdo ; contruto celebrado esta ` sujeito 28   sequintes Banç8es;dsoequrados 0 contradkorio € a amnpla defesa nos turrnos soguintes: Com fundamento no8 Artigos 155, Incieos de | a XlI € 156, incisos / a IV; da Lel n* 14,133/2021 & ficara Impedka d6 licilar contratar corn 0 Municipio Ue Macape € Sery descrodenciado 8o Slstema de Cadastro de Fornecadores da Prefeitura Municipal de Macape PMM; pelo prazo de até 05 (cinco) anos; cerantida & ampla defesa 0 contradltório, sem pfujuizo das cominaçoes legals {X ClAUSULA NONA: Este Instrumento de contrato dovara ser publicado no Diário Oficial do Municipio de Macepá DoM coneoanto 80 que dispbe 0 Ant 04 Lei nª 14.1332021 X CLAUSULA Decima: FORO: As pertes elegem 0 foro da Comarca de Macapé, cGm renuncia # qualquer outro; por mais pnvilegio que seje ppra Cifimir 8s dúvidas € questoes oriundas do presente contrato Por ostarem assim juste 0 cantratadas, a8 partes assinam assimn justos 0 pactuados; firmam este Instrumento em 04 (quatro) vias de Igual teor # fona da lei.

MacapalAP , 20 80 novembro de 2024.

MADSON MilloR Lima Rodrigues secRetario MunicipAL DE EDUCAÇÃO DEC N 582/2024 LOCATARIO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUcACaO

PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO CONTRATONª 029/2023-DCCIEMEDIPMM

A Secretaria Municipal de Educeçdo; com sede na Run Eliezer Levy Nv 204$, inscrita no CNPI N 30.115.576/0001-85, representado pelo scu Sccretario Municipa de Educação MADSON MILLOR LlAIA RODRIGUES (Dccrcto 1* 882/2024 PaM com endereço residencial situno na Ax. Feliciano Cociho, nª 504 Bairro: Trem Munícipio Ec MACAPA-AP   portador da cdula deidentidade n" 2734037 20 via PTCIAP € CPE: N? 624,729.172 81 doravanie dcnominado LOCATÁRIO, d Gutro lado n 'qualidade de LOCADOR: J D REIS DE ARAÚJOCNPJ 29,469514,000/-72

## Página 9

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Icprescntado pclo senhora) JESSICA DAYASE KEIS DE ARAÚJO ,  inscrito S06 0 CPF   nª 003,.002.612-17,   fesideate domiciliada na Av Pedro Wanderley Femundes, nª 2554, Bairto: Novo Horizonte, CONCORDAM em apostilar 0 contrato n 029/2023 € seus respectivos aditvostendo em vista as altcraçocs firmadas abaixo:

0VIL/U2A ac 0 dia 01/04/ozs; 0 valor mensal deRS 30.262,50 (urinta mil , durcntos € sessenla € dois tcais € cinquenta ccntavas 60 Yalor global de RS 363.150,00 (trezentos sessenta € tes mil, Cento cinquenta rtais) à titulo de locução de imóvel pare funcionamento das instaiasoes da EMIEF RORAIMA

DO CONTRATO: CLAUSULA PRIMEIRA W OBJETO: Contratas %o &e locaçao de imóve para funcionamcnto de Escola Municipal & Ensino Fundamentul JARDIM  FELICIDADE, Situsda na AY:   Scbastião Quciroz de Alcantara  Desta cidude MacapaAP contorme #justudo n0 contrato nª 029/2023 IXCISEMEDPMM, regido pela Lein 8666/93.

CLAUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇÃO: Ratificam-se todas as dernais clausulas € condiçJes antcriormente acordadns do Contrat "" 030/2023-DCCSEMEDPMM de 02 de maio cc 2023 , permunccendo vaiidos € inaltcradas as nJo expreesurnente modificadas por este [nstrumcnto

CLÁUSULA QUARTA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL Opresenu termo de Apostilamento tm amparo legal nos teros d Ant. 65, inciso IL allnca *à" da Lai n" 8.666/93

CLIUSULA TERCEIRA DO YALOR: 0 valor Global da contrato n* 029/2023-DCCISEMEDIPMM € & RS 240.8h0,00 (duzentos quarenta mil reais) pagas mensalmente & quantia d RS 20.000,00 (vinte mil reuis)

Macapd-AP !l dc novenbro d 2024 4 MADSONMIILLORIMTTRODRICTES SECRETARIO MUNICIPAL DE PDUCAÇIO DECREIV N S82n02+-PMm SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO

DO AFOSTILAMENIO CLAUSULA PRIMERIA Do APOSTILAAMENTO; Com findetnento no art 65, inciso IL aíncu *d` da Lei 8.686/93 , realiza-se 0 desequilibrio economico-financeifo no presente apostilamento; cujo objetivo € a alteraçuo do cisposto na "CLAUSUL TEKCEIRS DO VAlOR" 6 Contrnto   Origina" passando visoras partir d Oi/lifoza 86 0 dia 0104/202s, valor Inensal de RS [6,000,00 (dezesscis mil reuis) € 0 valosr giobal &e 8S 96.0K1,00 (noventa seís mi reais) titulo de locacso de imôvel para luncionanento das instalaç8cs da ENIEF JARDIM FELICIDADE

PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO CONTRATON 038/2122 DCCSEMED PMM

A Secretaria Municipal de Educação, com sede na Rua Eliezer Levy Nª 2045; inscrita no CNP} Nª 30,115,576/0001-65, representada pelo seu Sccrctario Municipal dc Educaçdo MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES (Dccrcio 0' 582/2024 PSud) con endereço resídencialsituado na AvFelicinno Colho; n' 504 Bairro:  Trem Municipio de MACAPA-AF; ponador da cedula d  identidak n 273403 {2* via PTCIAP €CPF No  624,729.172-87, doravanle denominado LOCATARIO, dc outro Jado na qualidade de LOCADOR; L MAMEDE DC ARAUJO EIREUI ME CNPJ 07371.334/000/-10, representado pclo Senhor(e) Lcilumar Mamede deAraujo; inscrito   Sob 0 CPF 1' 635,458.702-78, rsidente domiciliada na Rua: Acerolu Baim Brasil Novo; CONCORDAM em apostilar 0 contrato n" 038/2022 € seus fespectivos aditivostendo em vista 8S alteraçocs firmadas ahaixo;

CLAUSULA SECUNDA Da RATIFICAÇÃO; Ratificam-se todas 45 dcmais cléusulas € coniçoes uteriormente aoxrdadas do Contrato n? 029/2023-DCCISEMELVPMM de 1s  d selembio de 2023, prmancccndo validas € inalteradas a nSO cxpteasumerte mnodificadus por estc Instrumenro

CLAUSULA TERCEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL Opresente termo de Apostilamenta tem amparo legal zos sermus de AJt 63,inciso H, alínca *a* da Lei nv 8,66693, Macap#-AP, Il d nweinbio d 2024.

MiAbSON MiLTOR MMMT RODKIGDE SECRRTARIOMUNICIAL DE EDUCAÇAO VECVETON' S82/n2+-PMM

DO CONTRATO; CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO; Contratuçan de loceçao de imóval para funcionamento de Escola Municipal de Ensino Fundamental   SANDKA DO SOCORRO TOLOSA DA SILVA; sítuuda na Av: Cíd Borzes d Suntana $ 2136,Bainto Infracro 2 nesta cidade _MAcapWAP; conforme _ ajustado no contrato n* 038/2022- DCCSEMEDIPMM; Fegido pea Lcin' 866683,

PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO CONTRATO Nª 0301/2023-DCCISEMEDIPMM

ASccretarie Municipal de Educoção, com sede na Rua Eliezer Levy Nª 2045, inscrita no CNPJ Ne 30.115.57609001-65, representada pclo seu Sccretário Municipal de Educacio MLADSON MILLOR LIMLA RODRIGUES (Dccrcto 4* 582/2024  Pmm) com   endereso rcsidencial situado na Av Feliciano coxelho, nª 304 Bairro: Trem Munfcipio  de MACAPA-AP; portador da cedula d identidade n" 273403 2* via PTCIAP CPF Nª 624.729.172-87, doravante dcnominada LOCATARIA; € de outro lado na qualidade de ASA SUL PARTICIPAÇOES LTDA, CNP} 47.984.820/0001-29, representado pelo Senhoríe) JOSÉ FERREIRA ROCHA FILHO; inscrito sob CPF n9 381.583.452-04, residente € dcmiciliada na Rua Ipanema Q02, L06,Condominio Rivicrabairro Universidade,CONCORDAM e apostilar 0 contrato nª 030/2023 € seus respectivos aditivos; tendo em vista a alteraçoes firmadas abaixo:

CLAUSULA TERCEIRA DO YALOR: 0 valor Globel do contrato n" 038/2022-DCCISEMEDPMM é de RS 888.000,00 (oitucentos oitenta € oito mil renis) pegas mensalmente 0 quuntia de Rs 37 000,00 {trinta € sete mil rceis)

DOAPOSTILAMENTO CLAUSULA PRIMERIA Do APOSTIlAMEnIO; Com fundancno no att 68, inciso Il, alinea 'd*da Lei 8.66693, nuliza-se dcsequilibrio cconomico-finuncciro no apostilemento, cujo "GREseneA objetivoé aalteraçao do disposto na TERCEIRA Do VALOR"   0o Contrao  Original" , passundo 4 Yigor a purtir /d 01/11/2024 até0 dia0l01/025.0 valot mensal de RS 29.600 00 (vinte enove mil € seiscentos reais) € 0 valor clobel de RS 88.800,00 (oitenta 0 oito mil  oitoccntos reais) 4"titulo 8 locaçsodetimovel para funcionamcat das instalaçocs d EMEF SANDRA DO SOCORRO TOLOSA Da SIlVA

DOCONTRATO: CLAUSULA PRIMEIRA DO OBIETO: Contrataçdo &e locaçao de imóvel : de pura funcionamcnto deEscola deEnsino Fundamnental RORAIMA situado na Kua   Santos Dumont n 2089 , Bairro Buritizal, nesta cidade; conforme ajustado no contrawo n? 030/2023- DCCISEMEDIPMM; regido pela Lei n" 866693 , CLAUSULA TERCEIRA DO VALOR: 0 valo: Glohal do contrato 5? 0302023 DCCISEMEDVPMM & & RS 484.200,00 (quatrocenios € Oitenta € quatro mil, duzentos reais) pagas mensalmnente 0 quantia d RS 40.350,00 (quarcnte mil € rrerentos € cinquenta reuis)

CLAUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇAO: Ratificum-s* Iodas as demais clausulus € condicoes anteriorente acondades d Contrato n" 0382022 DCCISENEDPMM de 01 d abril de 2022, permane endo Yalidas € inalcrndas 15 n4o expressamcute modificadas por cste Instrmento,

CLÁUSUL $ TERÇEIRA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL Opresente termo de Apostilameno tem anpwrolegal nos tcrmos d Art 68,incis) J, alinn €dLei n* 8.66693 Macap#-AF 1/ de novembro de 2024,

DOAPOSTILAMENTO CLAUSULA PRIMERIA Do APOSTILAMENTO: Cor fuundamcnto no art 65, inciso I; aínea '4 da Lxi 8.66693, rcaliza-S 0 desuquillbno economico-tinancciro no presente apostilamento; cujo okjctivo € aalteraçao do disposto na CLAUSULA TEKCEIRA Do VALOR" do Contrato   Original", passando vigorar partir d

MUSON MILLOR LIMN RODRIGUES SECRETTARIS MUNICIFALDE EDUCAÇIO BESRETO N* 382/034-PMM

## Página 10

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO CONTRATO N* 0442023-DCCISEMEDIPMM

runaamcna JLUE MK M1AM, Silidua na Ay; Concbu Liumgu Mêltes; nª 306, Bairro Trm;, nesta cidadeMacupiAP_ confone ajuslaso { contrato n* 046/2023-DCCISEMEDPMM, tegido pela Lei n" 8665/93.

A Sccrctaria Municipal dc Educaçio; com scde na Rua Eliezer Levy Nª 2045; inscrita no CNPJ Nª 30.113.576/0001-65, representada pelo seu Secretário   Municipal  de   Educação MADSON   MILLOR LIMA RODRIGUES   (Decreto 0 58222024 PMM) com   endereço residencialsitundo na Av. Feliciano Coclho, nª 504 Bairro: Trem Municipio de MACAPA-AP; portador da cedula deidentidade n 273403 2 via PICIAP < CPF Nª 624.729.172-87 , doravante dcnominedo   LOCATÁRIO € dc outro lado na  ` qualidade de LOCADOR:  CELCINFIDE DA SILVA ARAÚJO ME; CNPJ 08,761,298/0001-}1 , tcpreseotado pelo Senhor(a) GELCINEIDE DA SILVA ARAÚJO, inscrito sob 0 CPF 528.769,342-72,tesidente domiciliado na Rua Inspetor Oliveira, nª 1454, Bairro Universidade , CONCORDAM em apostilar 0 contrato n? 044/2023 € seas respcctivos aditivos; tendo em vista a alteraçocs fimadas abeixo:

CLAUSULA TERCLIRA DO VALOR: O valor Global do contrato n" 0462023 DXCISEMEDPMM  de RS 240000,00 (duzentos quarenz mil fcais) pagas mcnsalmenic & quantia de RS 20,000,00 (vinte mil reais)

DO APOSTILAMENTO CLAUSULA PRIMIERIA Do APOSTILAMESTO: Con fundanento no urt. 65, inciso IL, etnea 'd* do Lci 8.666 93, realiza-se desequuilfbrio cconomico-financeirv no prescnte upostilamento  cujo objctivo € #alteração do disposto n9 CLIUSULA TERCEIRA DO YALOK" do   Contraio   Original" passaando vigorar  & panir d 01/11/2uza ate 0 dia 01n47i2s, 0 valor mcnsal de RS 1S.00,00 (quinze mil renis) € 0 valar global de RS 90.40 (0 (noventa mil reais) 0 ttulo de locacdo d imóvel para funcionamcnto das instalaçocs da EMEFHILDEMAK MAIA

DO CONTRATO; CLKUSILA PRIMEIRA DO OBJETO; Contrataçd de locação de imovel para funcionamcnto d Escole Municipal de Ensino Fundamcntal MARIA JOSE SILVA CASTELO; situada n Run Inspetor Antonio Olivcira n" 1454, Bairro Universidades nesia cidude MacapâAP, conforme sjustado no contato 0" 0442023- DCCISEMEDPMM rcgido pela Lci nª 8666/93 ,

CLUSULA SEGUNDA DA RATIFICACRO: Ratitican-se todas 43 demnais clúusulas € condiçoes anteriormerte acordades $o Conralo nª 0462023-DCCISEMEDIPMM : de 29  de   dezcmbro de 2023 permancc enio valides & mnalteradas a8 nao expressamenle modificadas Porcsic Instrumento

CLAUSULA TERCEIRA DO YALOR: 0 valor Global d contrato nª 0482023-DXCCIEMEDIPMM, € d RS 600,000,00 ((seiscentos tnil rcais); pagas mensalmcnte a quantia d RS 25.000,00 (vinte € cinco mil reeis)

Claisula TERCEIKA DAFUNDAMENTAÇIO LEGAL 0presente lermv de Apostienento tem ampero lepal nostemos d Ant 6S; inciso H, alinea '4*duLcin' 8.66693. Mecapa-AP 1l dc novetsoro de 2024

DO APOSTUAMENTO CLAUSULA PKIMERIA Do APOSTILAMENTO: Com fundanento no at 65, inciso [L, #linea 'd&Lei 8 66693 ; fcaliza-< 0 desequillbrio economico-financeiru no presente apostilamento cujo objctivo é aaltcraçdo do disposto na "CLAUSULATERCEIRA Do YALOR" d Contraro   Original* passando vigorar partir: de 0111/7024 ate 0 dia 0104/2028,0 valor mensal d RS 24,000,00 (vinte mil resis) € 0 valor global de RS 120.(0,00 (cento € vinte {nil Ieais) titulo d ocaçao de imóvel para lixinamcnto das uistalaçocs d EMLF MARLA JOSÉ SILVA CASTLLQ

MAUSONMULORLDRUDRIGTES SECRET ARIO MUNICIFALDEEDUCAÇÃO DfcRETO Nª 582*024-PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO

PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO CONTRATO N? 081/2022-DCCISEMEDIPMIM

CLUSULA SEGUNDA P DA RATIFICAÇÃO: Ratificam-se todas 45 demais clausulas € condicoes antcriormente acordadas do Contraio n" 041po2s-EXCISEMEDPMM   de 15 de dezembro de 2023 permanecendo validas € inalicradas a5 ndo exprcssamente modificadas por este Instrumcnio

A Secretaria Municipal de Educaçao, com Sedc na Rua Eliezer Levy Nª 2045, inscrita n0 CNPJ N J0.115.576/0001-63, representada pelo Seu Secretario Municipal   de   Educasdo   MADSON MILLOR LIMA KODRIGUES (Decreto 0 582/2024 PMM) con endercço residencialsituado na Av  Feliciano Coclbo 0 504 Baino; Trm; Municipio de MACAPÁ-AP; portador da cédula de identidade nª 273403 2* via  PTCIAP CPF Nª   624,729,172-87 , dorvanie dcnonunalo LOCATARIO dc outro Jado na quelidade d LOCADOR: R G COSTA EPP; CNPJ   34.948,828/0001-98, representado  pelo Senhorla) Revina   das Gracas 8a Luz Coste, inscrito sob 0 CPF n" 209.618.982 91 , residente € domiciliede na AY; Rio Tefê; A 262, bairro   Perpetuo   Socorro, CONCORDAM cm opoutilar 0 contreto nª 081/2022 € seus respkcuvos aditivos; tendo em vista 4s alteraçbes firidas abuixo:

CLAUSTJL A TERCEIRA DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL 0prsente termo de Apostilamento tem anpwo legal nos termos d Ant. 63; inciso JLalinea a*de Lcins 8 66698. Macapa-AP, Il d novemnbro €e 2024 .

MRESONTMTIORIMMRODRICUES SECREr {RIO IUNICIPALDE EDUCACKO DECRETON' 5822024-PMEM

PRIMEIRO TERMO DE APOSTILAMENTO CONTRATON 0462023 DCCISEMEDIPMIM

DO CONIRATO CLAUSULA PRIMEIRA DOOMIETO; Contrataçao de Jocaçao de iniovel para funcionamento de Escola Municipal de Ensinv Fundamental RAIMUNDO GUEDES DE AKAÚJO; situnde na Rua Lconoldo Machado n" 4317, Bairto Beirol ,nesta cidade MacapâAP; confone siustado no contran n  081/2022-DCCISEMEDIPMM Fegido pela Lei n" 8666193 .

A Secretaria Municípal de Educação, com sede na Rua Eliezer Levy N" 2045, inscrita no CNPJ Nª 30.115.576/0001-65, Tepresentada pelo Scu Sccretario   Municipal   de   Educação   MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES   (Decreto n* 582n024 PMM), con endereço residencial' situado na Ax.  Fcliciano Coclho, n" 504 Bairro: Tren Municipio de MACAPÁ-AP   partadar da cedula de  identidade n 273403 29 via PTCIAP CPF Nª   624.729.172-87, doravante dcnominado LOCATARIO, dé outro lasto na ` qualidade de LOCADOR: MITRA DIOCESANA DE MACAPÁ CNPJ 07.814.217/0001-84, represcntado pelo Scnhor(a) Bispo de Macapa DOM PEDRO JOSÉ CONTL; inscrito Sob 0 CPF 233,144,232-91 com sede na Rua Sao Jose, n 1790, Baírro Central , CONCORDAM cm apostilar 0 contrelo n? 046/2023 € seus respectivos aditivos; tendo em vista as ateraçoes firadas abaixo:

CLuSUL * PRIMEIRA DO VALOR; 0 valor Giobal do contrato n? 081/iz-DCCISEMEDYPMAL < de Rs 276000,00 (duzentos sctenta € tres mil reais) pagas mensalmente & quantia d Rs 23.000,00 (vinte € tres mil rcais)

DO APOSTILAMENTO CLAESUL ? PRIMERIA DO APOSTILAMENTO: Com fmdaineno Bo &ft 65, iaciso IL, alinca d da Lci $.68683 , realiza-s 0 descquilibrio cconorico-financeiro n presente #pustilaenio, cujo objetivo € 4 alternçao do disposlo nu "CLAUSULA PRIMFIRA DO VALOR" 80 Ccntrto Original  passando 8Yiort purtir d 01n/02A atéo din olmanzo2s;0 Yalor mensal d-RS 20.000,00 (vinte mil teaís) < 0 valor global de RS 120000,00 (cento € vinte Mnil rais) à titulo de Iocuçto de imóvel para funcionnmento das instaiuçdes da EMEF RAIMUNDO GUEDES DE ARAÚJO.

DO COnTRATO; CLUSULA PRIMEIRA DO OBJETO; Contratoção de locação de imovcl para funcionamenio dc Escola . Munícipal dc Ensino

## Página 11

Macapá, 02.01.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

CLAUSULA SEGUNDA DA RATIFICAÇAO: Rankcam-S€ sxias 06 dcnas cliusules € condiçses antcriornicnte Kofdadus @ Ciurzn n 081/2o ?-DCCISEMEDPMN d 1l de #sosto Gc 2022, permrenecundo validus € malteradas 05 nio exprcssamneng modi ficadas por este Instrmento CLAIISULA TERCEIRA - DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL Opresente termo @e Apostilamnento tem amparo legal nos wimos de Art 65, incis) IL altnea *& dn Lai nª 8,666/93. Macepé-AF, 1l de novembro de 2024 .

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0141/2024 Processo Administrativo nª: 1354/2024 DOC Requerente: MARIA LINDAURA FREITAS DOS SANTOS, DIVORCIADA, CATEIRA DE IDENTIDADE nª 182233, CPF nª 605.826.182-15

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria Processo nª 1354/2024 1 DOC, MARIA LINDAURA FREITAS DOS SANTOS;   DIVORCIADA, CATEIRA DE IDENTIDADE nª 182233, CPF nª 605.826.182-15 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFUPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob pª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado ESTRADA DO POLO HORTIFRUTEGRANJEIRO 448 FAZENDINHA- Um lote Área,   quadra Área  setor Área  de forma irregular,localizado no Município de MacapálAP, encravado dentro   da   poligonal em torno da área Urbana de   Macapá com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 nª 2758, do livro nª 02 REGISTRO   GERAL, com área de 20.086,837m? perímetro de 599,887m.  Inicia-se descrição deste perímetro no  vértice P-01, de coordenadas E 487.917,561m e N 9.995.736,362m, situado no   limite entre Área   de   Terceiros, com azimute € distância de 122925'55' 78,09 até 0 vértice P-02, deste; segue confirontando com 0 Área de Terceiros, com azimute € distância de 97949*32" 75,12m até 0 vértice PO3, deste, segue confrontando com Àrea de Preservação, com azimute € distância de 201924*03" 32,68m até 0 vértice P-04, deste, segue confrontando com Área de Preservação, com azimute € distância de 221912*14" 122,68m até 0 vértice POs, deste, segue confrontando com Área de Terceiros e Via sem denominação, com azimute € distância de 308930*18" _ 179,14m, até 0 vértice P-06, deste, segue confrontando com Área de Terceiros; com azimute € distância de 55938*25" 112,17m até 0 vértice P-01 ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas a0 Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr, tendo como Datum/SGR SAD69. Todos OS azimutes e distâncias, área € perímetro foram calculados no plano de projeção UTM. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação € impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIARIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira , no prazo de 10 (dez) dias; contados da   data   de sua publicação, para   apresentar suas   razões  por  escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de  legitimação, de acordo com 0   que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

MADSON VILOR LlA RODRIGUIS SrCFFTARYOMUNICIPALDE EDUCAÇAO DECRETO N' 882/2424-PMn

SECRETARIA MuNiCiPAL UE EDUCAÇAO

PRIMEIKO TERMO DE APOSTILAMENTO CONTRATO N* 0882022-DCCISEMEDIPMM

A Sccretaria Municipal de Educação; com sexde na Rua Eliezer Levy M 2045, inscrita no CNPJ N 3o1s 576/0001-65, representada pclo Scu Secrethrio Municipal de Educaçdo MADSOY MILLOR LIMA RODRIGUES (Dcercto n' 582/2024 PMM) com endercço residencial simuado ne Av Fdliciano Caclho 0ª 504 Bairro: Trem, Muniícipio de MACAPA-AP, ponador de cedule de identidade nª 273403 28 via PICJAP CPF N 624,729.172-87 ; dorvant denominado LOCATARIO; dc outro lado na   qualidade d LOCADOR:  JK CONSTRUTORA COMEKCIO LIDA, CNPJ 12931.299/0001-87, represeritado pelo Senbor(u) Joao Augusto Kzan de Lime, inscrito sob 0 CPF 104,654052-13, coi sede na Rua Maria Anita nª 700 Bairro Porclinha Municipio de Fcrreira Goines Estado d Amnapá CONCORDAM cm apostilur 0 contrato nª 088/2022 € seus respectivos adibyos;tendo em vista 9s ateraçocs firmadas abaixo;

DO CONTRATQ CLUSULA PRIMEIRA DO OBJETO: Contratsçio d locação & intovel para tuncionamento de Escola Municipal de Ensino Fundamental MARIA CELES FERREIRA COUTINHO situada na Av: Mogno; & 404, Bairro Ipe , neste cidude MacupéfAP coniorme ajustaddo no conuato n* 088/2022 IXCISEMEDPMMrgido pela Lci nª 866683

CLAUSULA TERCLIRA DO VALOR: Ovaloc Global do cntrato n? 088/2022 DXCSEMEDPMM 0de RS < 465.000,00 (quatrocentos scssenta € cinco mil rais) pagas mensalmente 2 quantia de RS 38.7s0,0 (trintn € oito mil, Setecentos € cinqucnia teais)

DO APOSTILAMENTO CLÁUSULA PKIMERIA Do APOSTILAMENTO: Com fundumcnro no a 63,inciso IL elínca "d* da Lei $.86693, realiza-Se 0 dcscquilfbric econonico-financciro no < presente < upostilamnenio; cujo objetivo € $ atcrecio d0 disposto na "CLAUSUL TERCEIRA Do YALOK" o Contralo Original? passando vigora partir  de 01/17242a ate 0 dia 01nnzu2s; 0 valor mansal de RS JL0Q 0o (srint € um vail reuis) € 0 valor global de Rs 186 0u4,00 {cento € ouenta € Scis mil   824s} titulo de tocaçâo dimoyelpara :funcionamento das instal soes da EMEFMIRIA CELES FERREIRA COUTINHO

Macapá 19 de Sctembro de 2024.

CLUSU,A SEGUNDA DA RATIFICAÇAO: Ratifcam-se todas as dcmais causulas € condisoes nteriormienteacordadas Jo Contrato n' 088/2n22-FACCISEMEDPMM de 02 d scterbro dc 2022, pcrman;centc validas € inaleradas * ndo expressamente modificalas poreste Instrumanto

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano

CLÁUSULA TXRCEIRA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presenta teno de Apostilamnento tem ampuro legal no8 teros de Aft 65, iociss IL, anca "8* da Lei nª 8,66683. Macapa-AP; Il &e novembro de 2024,

Prefeitura de Macapá

MADSUN MILMORLIMARODRiGTES SSCRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇIO DACREID N S82/2024-PMM
