---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-14_Diário Oficial 5213 - 13.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-14_Diário Oficial 5213 - 13.01.2026


## Página 1

1255

Município de Macapá Diário Oficial (UNCIP@ DEMGP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '13 de Janeiro de 2026 -Nª 5213

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vielra Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR EUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇAO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap. gov brldiarios-oficiaisl

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0  regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as '7.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SECMUNGESTÃO

Servidor: MAURO ANTONIO DE OLIVEIRA BENTES Matrícula: 00018721 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2026

PORTARIA No 08/2026 GESTÃO/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.  228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Servidor: MARIA PINHEIRO DA COSTA BARBOSA Matrícula: 00019611 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2026

Servidor: LUZ MARINA ARAUJO DA SILVA SOUZA Matrícula: 00018481 Categoria Funcional: Redator Período Aquisitivo: 2026

Servidor: SÔNIA MARIA GOMES DE SOUZA Matrícula: 00019611 Categoria Funcional: Técnico Legislativo Período Aquisitivo: 2026

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores Quadro Especial em Extinção de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM/ CMM, que desenvolve suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM/ MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 de fevereiro a 03 de março de 2026, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de fevereiro de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIAY

TINO FERREIRA Secretário Municipal de Gestão em exercício DECRETO N6 6.520/2025-PMM

Servidor: ANTONIA MARIA MAGALHAES PICANÇO Matrícula: 00009651 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

PORTARIA No 09/2026 { GESTÃO/PMM

Servidor: JOAO ARCANGILO DO NASCIMENTO Matrícula: 00017081 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

Servidor: RAIMUNDA DEUZARINA DE SOUZA PANTOJA Matrícula: 00010071 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025 Servidor: SONIA MARIA ARAÚJO DOS SANTOS LEITÃO Matrícula: 00015971 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 de fevereiro a 03 de março de 2026, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: ELOIANA DE AMORIM LEAL Matrícula: 00012101 Categoria Funcional: Serviço Gerais Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIO THOMPSON SILVA PICANÇO Matrícula: 00010151 Categoria Funcional: Assessor Legislativo Período Aquisitivo: 2025 Servidor: MARLON JOSÉ CARDOSO DA COSTA Matrícula: 00018131 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIETA AMORAS TELES Matrícula: 00166671 Categoria Funcional: Biólogo Período Aquisitivo: 2026

Servidor: MARCOS RODRIGUES OLIVEIRA Matrícula: 16608-1 Categoria Funcional: Técnico em informática Período Aquisitivo: 2026

Servidor: EDEVONILDO NAZARE PRADO RIBEIRO Matrícula: 00011801 Categoria Funcional: Técnico em Comunicação Período Aquisitivo: 2026

Servidor: FÁBIO DA SILVA CABRAL Matrícula: 88773-1 Categoria Funcional: Técnico em Administração Pública Período Aquisitivo: 2026

Servidor: SEBASTIAO DAVID ARAUJO DOS SANTOS Matrícula: 00015541 Categoria Funcional: Assessor legislativo Período Aquisitivo: 2026

## Página 3

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Servidor: JEANE SILVESTRE DA SILVA Matrícula:00027243 Categoria Funcional: Servente Período Aquisitivo: 2026

PEDRO DA PAZ DIN ANTINO FERREIRA Secretário Municipal Be Gestão GESTÃO (em exercício) Decreto nª 6.520/2025-PMM

Servidor: MARCIO RONILLE DE FREITAS Matrícula: 00026727 Categoria Funcional: Almoxarife Período Aquisitivo: 2026

SEMOB

Servidor: MARIA LUCIA DOS SANTOS Matrícula: 000179061 Categoria Funcional: Técnico em Administração Pública Período Aquisitivo: 2026

PORT A RIA Nª 008/2026 SemoB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapá 8 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de   janeiro de 2025, e finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 COGEMIPMM.

Servidor: MARIA BENEDITA DE SOUZA CARVALHO Matrícula: 25461 Categoria Funcional: Auxiliar de Disciplina Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALDENIRA BAIA DO NASCIMENTO Matrícula: 00270491 Categoria Funcional: Arquivista Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Art 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA ChUCRE Matricula n? 00612121, Categoria Funcional: Engenheiro Civil pertencente ac Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato n? 033/2025 SEmOBIPMM, que tern como objeto Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviços de Ensaios não Destrutivos € Análise Estrutural (Fundação Vigas, Pilares € Lajes) serem Realizadas no Shopping Popular , no Municipio de MacapálAP, em nome da Empresa NORTICA ENGENHARIA LTDA.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de fevereiro de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de janeiro de 2026.

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 09 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

PEDRO DA PAZ DAMANTINO FERREIRA Secretário Municipal He Gestão em exercício DECRETO No 6.520/2025-PMM PORTARIA No 10/2026 GESTÃO

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário / Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; 07 de janeiro de 2026.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CÁssIO CLÉDsEX RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNÍCIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, I, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 003/2025 ASSEJUR / GABIV, às fls. 06, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM, às fls. 11, do Requerimento S/N/2025, datado 26 de agosto de 2025, sob 0 1Doc Memorando nª 34.065/2025.

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Dbras Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de janeiro de 2026.

PORTARIa N? 010/2026 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgánica do Municlpio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 160/2025 PMM; datado de 03 de Janelro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA Nª 001/2019 CogempmM

RESOLVE:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO SECG, a servidora Pública Municipal ALDENIRA BAIA Do NASCIMENTO, matrícula no 00270491, ocupante da categoria funcional de Arquivista, Classe A, Nível 23, lotada originalmente no Gabinete do Vice Prefeito GABIV

RESOLvE

Art 1 NOMEAR: JORGE LuIZ PEREIRA AZEVEDO Matricula nª  00607121, Categoria Funcional: Artifice de Elotricidade, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapé que integra a Estrutura AdmInistrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM, como Fiscal do Contrato nª 026/2025 SeMoBIPMM, que ter como objeto a Contratação de Empresa Especializada para Prestação de   Serviços de   Reforma; Adaptação Manutenção de Prédios em Gerais, no Município de Macapá

Art. 20- Esta Portaria entra em vigor a contar de 26 de agosto de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 13 de janeiro de 2026.

## Página 4

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

{Reforma na Allmentaçao Eletrica o Bioparque; no Município de MacapálAP), em nome da Empresa CASA URBANA LTDA.

PRORROGAÇÃO DA VIGÉNCIA: Fica prorrogada a Execuçao do Contrato pelo prazo de 180 (cento gitenta)   dias, partir de 13/12/2025 2té 1106/2026. MagapálAP , 26 de novembro de 2025.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 10 de dezembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

DÊ-SE, CIÉNCIA, REGISTRE Se E PubLIQUE-Se Gabinete do Secretário   Munlclpal de Obras Infraestrutura Urbana, 09 de Janelro de 2026.

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEA1OB Decreto nª h60/2025- PMM

EXTRATO Do 20 (SEGUNDO) TERMO ADITivo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 001/2025 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.1418/2025 SEMOBIPMM , EDITAL DE CONCORRÉNCIA N' 019/2024 CPUSCCISEGOVIPMM, CONVÉNIO Nª 925745/2021-MDRJCAIXA, MEMORANDO Nª 53.552/2025-1DOCIPMM EMPRESA AUGE CONSTRUÇÕES E SANEAMENTO LTDA. CNPJ nª 07.865.958/0001-94. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 12101/2026até 11/07/2026. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oitenta) dias, a Partir de 1210112026 até 11072026.

CÁsSIO CLEIUSE RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNIEIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto ng 160/2025 PMM

Publicado nesta  Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 08 dias do mês de janeiro de 2026.

PORTARIa Ne 009/2026 ~ SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art.222, inciso I da Lei Orgânica do Município de Macapá 0 disposto n2 Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025 . E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÀO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMPMM.

MacapálAP, 06 de janeiro de 2026.

cÁsSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipa; de Obres € Infraestrutura Urbana 82iioe Decreto n9 160/2025- PMM

RESOLVE:

Art 1ª NOMEAR: MIGUEL RIBEIRO CRUZ Vatricula n? 00610931, Categoria Funcional: Engenhei;v Civil; pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municiplc de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá que integra 8 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal #u Cbras € Infraestrutura UrbanalseMOBIPMM, Conc Fiscal do Contrato nª 036/2025 SEMOBIPMM, que tem cOitio objeto a Construção de Centro Comunitário, no Municipio de MacapálAP Convenio nª 901833/2020, ers {Cne da Empresa R. Q CONSTRUÇOES LTDA

SEMVS

PORTARIA Nª 022/2025 SMVSIPMM

0 Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 505/2023 _ PMM, datada de 09 de fevereiro de 2023. Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022 PMM, datada de 27 de dezembro de 2022 que dispõe sobre estrutura administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em SaúdelPMM.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor 3 contar 80 dia 05 de   janeiro de 2026,  revogadas as disposiçaes em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 10 Designar servidor GEARLLY DOS SANTOS PESSOA, Assistente Administrativo; matricula nª 62144- CC-1, para responder cumulativamente pelo Cargo de Chefia de Gabinete CC2, na ausência da titular que estará afastadola) de suasfunções por motivos pessoais, no período de 26 de dezembro de 2025 a 27 de janeiro de 2026 .

Gabinete do Secretáro Municipal de Obras 2 Infraestrutura Urbana; 07 de janeiro de 2026.

cÁSSIO CLEILSEMRABELO CRUZ SECRETÁRIO MUGICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 180/2025 _ PMM

Parágrafo Único. A designação que se refere esta portaria não altera Regime Jurídico do servidor nem interfere em sua renumeração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Publicado nesta  Secretaría   Municipal de Osras Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de janeiro de 2026.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025, revogado as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

EXTRATO DO 60 (SEXTO) TERMO ADITivo Ca PRORRCGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO No 033/2023 SEMOBIPMM . PROCESSO Nª 3401.1110/2025 SEMOBIPMM, EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 001/2023-CPUISCCISEGOVIPMM, CONVENIO Nª 888935/2019- MDRICAIXA, MEMORANDO Nª 48,417/2025-1DoCIPMM . EMPRESA ALFA SERVIÇOS E EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ nª 37.513.080/0001-99 CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada Execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento € oltenta) dlas, a partir_de_13/12/2025_ até_1106/2026- CLÁUSULA QUARTA DA

Gabinete da Secretária Municipal de Vigilância em Saúde, em 26 de dezembro de 2025.

GILMAR MIRANDA DOMINGUES

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE Decreto nª 156/2025 2 PMM

## Página 5

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.05

SEMDI

munICIPIO DE MACAPÁ

PRefeitura MuniciPaL De MACAPA

SECRETARIA ExtRaordInaRIA MunicIPAL DE DESENVOLVIMENTO INTEGRADOISEMDI

Aos Partidos Politicos

Aos Sindicatos de Trabalhadores comn sede em Macapá

Às Entidades Empresariais com sede em Macapá

considerando Portaria Interministerial nª 424/2016 At. 33 da Publicidade, cs atos de celebração, aleraçâc, liberaçao de recursos, acompanhamento € fiscalização da execução € & prestação de contas dos instrumentos será dada publicidade; Considerando a necessidade de notificar os partidos politicos, Os sindicatos de trabaihadores € as entidades empresariais com sede no ente, quando ocorrer a liberação de recursos financeiros; como forma de incrementar 0 controle social, conforme consagrado pela Lei nª 9.452, de 1997 .

Considerando 0 entendimento do Tribunal de Contas da União de que alem da publicação dos extratos dos convênios no Diário Oficial da Uniao, deve; 0 convenente ou contratado; dar ciência da celebração a0 conselho local ou instância de controie sociai da área vinculada a0 programa de govemo que originou a transferência, quando houver .

Notificamos que 0s creditos de recursos financeiros recebidos na conta vincuiada, firmados corn esta Municipalidade Prefeitura Municipal de Macapá toram creditados conforme demonstrativos abaixo: DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇOES DE RECURSOS FEDERAIS (Periodo de 01/L120254 30/1120252 Pavimentação de vias urbanas no Bairrol 925745/2021 MC 2.876.210,00 1.148,.084,00 06/11/2025 Fazendinha Macapa AP DEMONSTRATIVO DASLBERAÇOES DERECURSOSFEDERAIS (Período de 01I2I2925 a 21122025) Hluminaçào em vIa urbana comn 916405/2021 MD substituição de lampadas comum por Led 5.925.612,00 2.365.486,00 09/12/2025 Braços para luminarias MC Regularização Fundiaria no Murvicipio de 967591/2024 020.Ooo,00 232.000,00 09/12/2025 Macapa/AP MC Regularização Fundiaria nc Muricipio de 967591/2024 020.0o0,00 80.0oo 0o 09/12/2025 MacapalAP Regularização Fundiária no Municipio de 967591/2024 MC 020,000,00 120.000,00 10/12/2025 MacapâlAP Konstrução do Espaço Esportivo 959919/2024 ME 462.500,00 1.045.520,85 10/12/2025 {Comunitario , no municipio de MacapalAP Construção de Quadra Poliesportva no 944082/2023 ME 477,196,32 1.432.500,00 17/12/2025 Municipio de Macapa-AP Sistema de abastecimento de água 932384/2022 MD 602.000,00 600.00o,00 24/12/2025 ho Município de MacapálAP 932398/2022 MD Aquisição de Veicuio para Transporte del 1.050,000,00 1.000.00o,00 24/12/2025 pessoal Pavimentação Asfáltica em via . urbana 932381/2022 MD 2.005,0oo,0o 2000, 0oo,00 24/12/2025 kcom drenagem € calçadas - {onstrução de Escola de Ensina 932383/2022 MD 1.701,477,00 300.0oc,00 26/12/2025 Fundamental no municipio de Macapá/AP Pavirnentação Asfáltica emvia urbana 932382/2022 M.D 2.005.Doo,00 400.0oo,00 26/1272025 com drenagem € calçadas MD JAquisição de veiculo para tansporte de 932396/2022 003,0oo,00 897,643,00 26/12/2025 pessoal para 0 municipio de Macapa Restauração do Canal do Perpétuo 922862/2021 MD 3.008.Oco,00 600,0oo,00 30/12/2025 Socorro no municipio de MacapalAP Construção de Passarelas de concreto no 905261/2020 MD 3.006.100,00 150.000,00 30/12/2025 municipio de MacapaAP Construção de Prédo Administrativo no 924184/2021 MD 3.006.100,00 600,000,00 30/12/2025 Município de MacapâlAP 932386/2022 Md Construção de galpãc coberto. 002.005,00 1.0c0.00o,00 30/12/2025

TAUREALUZA! OREIRA FERREIRA

Secretaja Extraordinaría Munidipal de Desenvolvimento Integrado Dec 6.248/2025 PMM

424}

px

408

MÃCAPÁ

## Página 6

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

SEMCOM

SEMAS

PORTARIA Nª 011/2026 SEMASIPMM

Extrato PORTARIA Nª, 01/2026 SMCSIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   ASSISTÉNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições _ legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgánica do, 13 de abril de 2022, Municlpio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2008-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

SECRETARIA MUNICIPAL DE   COMUNICAÇÃO SOCIAL,   usando de suas   atribuiçóes legais que Ihe 'são conferidas através da Lei nª 033 de 25,.01.2005 e Lei nª 136 de 13.01.2020 PMM. Art. 94-Dispoem sobre organização da PMM e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. RESOLve: Art 1 DESIGNAR 0 servidor, ALINE APARECIDA DOS SANTOS DA SILVA; ASESSORA, do grupo de cargos comissionados da Secretaría Municipal de Comunicação Social-SMCSIPMM; Para atuar como GESTOR DE CONTRATO, cumulativamente ao cargo já ocupado, Decreto n? 41/2026-PMM, a contar dosta data, por tempo indeterminado e sem ônus para administração pública, Amparado pelo disposto na Lei nª 14.133, de 1ª de abril de 2021 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 06 de JANEIRO de 2025, revogadas as disposições em contrário Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 21 de AGOSTO de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

RESOlve:

Art 10

DESIGNAR 0  servidor JEFFERSON De ALMEIDA PIMENTEL, Diretor do Departamento de Material Patrimônio, inscrito sob a matricula nª. 60723 & a servidora BIANCA DECÁSSIA MENDES   MONTEIRO,  Diretora do Departamento de Serviços Gerias 0 Transporte, inscrita sob a matricula n'.60721, lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; para acompanhar fiscalizar processo n? 12.01.000.447/2025 que trata da contratação de empresa para locação de Imóvel destinado à guarda da frota de veículos da SEMAS .

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 08 de janelro de 2026.

Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. 0ê e_janeiro de 2026 Janise UEREEDE Secr Sairia Municipal de (conunicocdo Soclal Decreio N 5.58272025-P JANISE GEMAQUE REZENDE Secretaria municipal de comunicação social DECRETO Nª 5.532/2025 PMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMIN Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 02/2026 SMCSIPMM

PORTARIA Nª 012/2026 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   ASSISTÉNCiA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 seus Incisos da Lei Organica do, 13 de abril de 2022.Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapa € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 736/2020-PMm,

A SECRETARIA MUNICIPAL DE COMUNICAÇÃO SOCIAL-SMCSIPMM usando de atribuiçôes legais que Ihe são conferidas através do Decreto nª 274/2013, datado de 10 de janeiro de 2013.

Consíderando 0 disposto no Art.94, inciso VII, da lei complementa 136/2020-PMM; que dispõe sobre ª organização da Prefeitura Municipal de Macapá e seus Órgáos e Entidades da Administração Direta € Indireta, € dá outras providencias:.

RESOLvE: Art. 1 DESIGNAR a servidora YASMINE SANTOS CORRÊA, Dlretora do Departamento de Contabilidade Sarviços Públicos; inscrita sob matrícula n' 60740, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para acompanhar 0 fiscalizar contrato n'.037/2021que trata da contratação de empresa especializada na prestação de serviços de assessoramento técnlco gestores , com foco na elaboração de prestações de contas  junto aos diversos órgãos de controle; para atendirnento das necessidades da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMAS.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER férias de 30  (trinta) dias, para a servidora ELISANGELA ALVES Matrícula: 02998121 pertencente a0 quadro de cargos de proventos em comissão, lotado nesta Secretaria Municipal de Comunicação Social SMCSIPMM. Período aquisitivo de 2024/2025 a contar 08/01 06/02/2026

Art 2 Esta Portaria entra em vigor , na data de 08 de janeiro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário DÉ SE CIÊNCIA, REGISTRE 0 SE E PUBLIQUE-SE SECRETARIA MUNICIPAL  DE COMUNICAÇÂO SOCIAL SMCSIPMM

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes ern contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal ce Assistência Social Macapâ-AP , 08 de janeiro de 2025

Macap) ZAP 08 de janeiro de 2026 Nawse 2ETEEDE sSecuotaia Municé cGomunicssg OcI DebfBeiok= JANISE GEMAQUE REZENDE Secretaria municipal de comunicação social DECRETO Nª 5.532/2025 PMM

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6,229/2025 ~PMM

## Página 7

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PORTARIA NP 014/2025 SEMASIPMM

Art 10

CONCEDER LICENÇA PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 80 {noventa) dlas servidora MARIA DE FATIMA GUIMARÃES PINTO; matrícula n" 823911 , que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Tecnica en Administração Pública, pertencente a0 quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo a0 quinquênlo compreendido entre 1998//2003, com 0 período de gozo contar de 02/03/2026 30/05/2026, confore Processo Admlnistrativo 5.403/2024.

SECRETÁRIA MuNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 59 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50  do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municípic de  Macapé e ainda nos termos da Lei Complementar n? 136/2020 - PMM

RESOlve:

Art. 70 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSiDUidadE de 30   {trinta) dias 2 servidora EDILENA COSTA SENA, Inscrita s0o 3 matrícula nª 02813401, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente ao quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de MacapalAP , lotada na Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , de acordo com legislação   vigente   relativo a0 quinquênio  compreendido entre   2019//2024, com 0 período de goz0 a contar de 02/02/2026 03/03/2026, ccnforme Processo Administrativo 2 436/2024.

Art 2 Esta   portaria entra em vlgor na data de sua assinatura, revogadas as dlsposiçóes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, ReGISTRE-SE, PubliQUBVE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Siocial Macapá-AP, 08 de janeiro de 2026

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistencia Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes er contréric.

PORTARIA Nª 018/2026 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que  Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMN Decreto nª 6.229/2025 ~PMM PORTARIA NP 015/2026 ~ SEMASIPMM

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR 0 servidor; GABRIEL SILVA DA COSTA, Coordenador de Planejamento 0 Gestão, #scrito sob matricula n' 60716, como gestor; 8 servldor ADRIano DE SOUZA MACIEL; Assistente de Tecnologla da Informação; Inscrito sob 9 matrícula nª . 60806,  lotados na Secretarla Municipal de Asslstencla Soclal SEMASIPMM; para acompanhar 0 flscallzar 0 contrato n?. 104/2023, que trata sobre fornecimento especlallzado solução integrada de tecnologia da informação; compreendendo serviços de   Informação; data centers, conactividade comunicação.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sEo conferidas pelo Art. 228, $ 50 seus Incisos da Lei Orgâníca do Municipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art 59 do Decreto n' 1.264/2006 PMM, que dispbe sobre Regimento Interno do   Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM.

RESOLVE:

Art. 1"

CONCEDER   LICENÇA PRÊMIO PoR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias a servidora ADALCIRENE FERREIRA CAIRES , matricula nª 702701, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente a0 quadro de servidores Efetivos da Prefeitura Municipal de MacapálAP lotada ra SecretariaMunicipaide Asslstêncla Social SEMASIPMM; de acordo com legislação vigente relativo a0 quinquenio compreendido entre 2015//2020, com período de gozo contar de02/03/2026 2 3,03/2026 , conforme Processo Administrativo 1.661/2024.

Art 2 Esta portaria entra em vigór na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistencia Social_ Macapá-AP , 09 de janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrério.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Socia Macapá-AP , 08 de janelro de 2026

PORTARIA NP 019/2026 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legaís que Ine sâc conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª , 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assisténcia Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.228/2025 ~PMM PORTARIA Nª 016/2025 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 59 seus Incisos da Lel Orgênica do Munlcipio de Macapá; cumulada corn Inciso XI, do Art 5" do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispce sobre Regimento   Interno do  Município de Macapá ainda, ncs termos da Lel Complementar nª 138/2020 PMM

RESOlve:

Art, 10 DESIGNAR a servidora KEITIANE CRISTINA DOS SANTOS MONTEIRO, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, Para atuar como Assistente Social.

RESolve:

## Página 8

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data d8 Sua assinatura revogadas as disposições em contrário

PORTARIA Nª 022/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribulçBes   legais que   lhe sc conferidas pelo Art. 228 # seus Incisos da Lei Organica do, 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com c Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n" , 1264/2006-PMM; que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 8 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE8E Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sociai Macapé-AP , C9 de janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM Decreto nª 6,229/2025 ~PMM

RESOLve:

Art 1 DESIGNAR 0 servidor MARCOS ANTONIO FORTES OLIVEIRA; que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para atuar como Motorista

PORTARIA No 020/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuiçôes legais que Ine são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do, 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª , 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainde, nos termos da Lel Complementar n'. 136/2020-PMM.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposiçoes em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 09 de Janeiro de 2026.

RESOLVE:

Art 1"

DESIGNAR servidora KETELIN LUANY MOTA MENDES BRITO, que exerce c Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, lotada na Secretaria Municipai de Assistência Social SEMASIPMM; Para atuar como Assistente Soclal

LUCIANA ARAÚJO GOES GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPival; Decretc nª 6.229/2025 ~PMM

Art. 2' Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposiçpes em contrário

SEMAM

PORTARIA N* 02/2026  Semamipmm,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistência Social Macapá-AP , 09 de Janeiro de 2026 .

0 SECRETARIO Municipal De Meio AMBIENTe usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, Inciso I da Lei Organica do Municlpio, considerando 0 disposto no Art 109 da LC Nª.122/2018- PmM e Decreto n' 0208/2012-PMM, finalmente com base no Parecer Juridico n? 8/0/2025- ASSEJURISEMAMIPMM da Assessora Juridica Dra, Larissa Cristina da   Sitva  Barbosa, OABIAP 4220 Decreto n' 608/2025-PMM, € 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 3,.488/2025-GABISEMAM, datado de 17 de novembro de 2025;

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assístência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª 021/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 8 ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

ResoLvE:

Art + CONCEDER LICENÇA ASSIDUIDADE de 80 (Noventa) dias servidora EDNA MARIA DUTRA FERREIRA; matrícula 00167991, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo d0 Municipio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel Posture Urbana SEMAII , referente a0 quinquênio compreendido entre 2018/2023, concedido a partir do dia 03 € agosto a 31 de outubro de 2026, Art 20 Está Portaria entra em vigor a partír de 03 de agosto de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-Se Ciencia, recistre Se € Publique-Se Gabinete do Secretárie Municipal de Meio Arbiente, 13 de janeiro de 2026

RESOLVE:

Art $ DESIGNAR a servidora ELIANA DE LOURDES DO NASCIMENTO, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, lotada na Secretaria Mnicipal de Assistência Social SEMASIPMM, para atuar como Coordenadora do PROCAD

Art. 2" Esta portaria entra em vigor na date de sua assinatura revogadas as disposições em contrario_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Scciai Macapá-AP, 09 de laneiro de 2026.

Max Atatioa Ferreira Pires

Secretário Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana ~ SEMAM ~ Em Exercicio Decrato nª. 6.514/2026-PMM

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

## Página 9

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

SEMZUR

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SUZANA PAULA XAVIER DA SILVA cessão do lote: 193, quadra: 12-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: WILLIAN RODRIGUES XAVIER falecido na data 25.07.2021 .

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE FATIMA COSMO a cessão do lote 157 quadra: 05-M no cemitério: SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: MARLETE COSTA COSMO falecido na data 07.06.2021

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

de Csnranoo 2925

ORCIRA ce Camisics K2023

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ NATALINO REZENDE ANGELIM Titulo de Perpetuidade do lote: 2328, quadra 01-M no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: LOTE VAGO, falecido na data 00.00.0o00

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAICON DE ALBERGARIA RODRIGUES Cessão do lote: 544, quadra: 05-M,no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: PEDRO HENRIQUE DE ALBERGARIA falecido na data 16.07.2021.

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

REi Q0 Cenitok 2825

Ide Canreno: (52 Pny

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ANTONIO MARCOS DE SOUZA PICANÇO cessão do lote 4178, quadra: 02-M de Adulto no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: GERALDA DE SOUZA PICANÇO, falecido na data 30.06.2022

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DOREDINA BARBOSA DA CONCEIÇÃO Perpetuidade do lote 3385 quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SAO JOSÉ DE MACAPA onde encontra-se sepultado: RAIMUNDA BARBOSA DA CONCEIÇÃO, falecido na data 02.02.2000.

Macapá, 13 de janeiro de 2025.

Macapá, 13 janeiro de 2026.

GEED

Cemnto

Otorios

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MIGUEL ANGELO GURGEL PRAXEDES cessão do lote 2007, quadra: 002-A de adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO GURGEL PINTO, falecido na data 17.03.2022.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CHEILA DE FATIMA VALE DA SILVA a cessão do lote 360, quadra: 12-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: JUVENIL AGUIAR DOS SANTOS, falecido na data 22.06.2024 .

Macapá, 13 de janeiro de 2026

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

GeEDET OREIRA Cuuen d4 Certoros De 912025

de Cenvienios IczsPuu

## Página 10

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ADRIANO SALES SENA cessão do lote 86, quadra: 21-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: FRANCISCO MACIEL SENA, falecido na data 04.07.2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ALA ARAUJO DA COSTA a cessão do lote 174 quadra: 23-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: FAYARA RENATA GUIMARÃES DA SILVA, falecido na data 30.11.2025.

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

GEEDEV IOFEIF cuaidor 186 80 Cantsis 002025 PMX

IOREIRA de Cemnerics C2s

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPA

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROZIVANE LIMA DOS SANTOS a cessão do lote 548, quadra: 07-A de Adulto; no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ENIVALDO BANDEIRA DOS SANTOS, falecido na data 23.10.2015.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSIANE SILVA DA COSTA a cessão do lote 470 quadra: 13-Ade Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: JOSICLEI DOS SANTOS DA COSTA, falecido na data 14.12.2025.

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

GENEC

ORciRa de Cene 012025

OREIRA 02 Conne J2szs PMh

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARLY DOS SANTOS NUNES cessão do lote 185, quadra 23-A de Adulto, no cemitério:  SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: OSVALDINO DA SILVA LOUREIRO , falecido na data 07.12.2025.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNAde Macapá por: SILVIA FERREIRA FEITOSA MONTEIRO a cessão do lote 18 quadra: COVID 19 de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ   DE MACAPÁ,  onde encontra-se sepultado: AIDA FERREIRA FEITOSA, falecido na data 05.05.2020 .

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

Macapá; 13 de janeiro de 2026.

CRERA Ja Canionos

Cemsis O25 Pv

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOMARIO BEZERRA DE SOUSA cessão do lote 139, quadra: 18-A de Adulto, no cemitério   SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: JOSÉ RIBAMAR BATISTA DE SOUSA, falecido na data 14.03.2023.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TATIANA FILOMENA LIMA SANTOS ,ª cessão do lote 2104 quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: LOTE AGO falecido na data 00.00.0000

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

Macapá, 13 de janeiro de 2026.

GENEDe

OREIRA d0 Contorls Puy

no

## Página 11

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

LEI

Parágrafo único 0 mecanismo deverá estar em pleno funcionamento será objeto de fiscalização periódica pelos órgãos competentes do Município .

LEI Nª 3.053/2026  PMM

DISPÕE SOBRE A OBRIGATORIEDADE DE MECANISMOS DE SEGURANÇA EM ÔNIBUS URBANO NO TRANSPORTE PÚBLICO DE PASSAGEIROS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, DENOMINADOS "ANJO DA GUARDA" E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS

Art. 30 Determina

a

proibição da circulação de ônibus urbano que integrem sistema de transporte público coletivo de passageiros do Município de Macapá STPP-MCP sem mecanismo de segurança denominado 'Anjo da Guarda instaladoe em pleno funcionamento.

PRESIDENTE

DA MUNICIPAL DE MACAPÁ:

CÂMARA

Art. 4ª Autoriza 0 Órgão Gestor Municipal de Trânsito de Transporte do Município de Macapá a lacrar OS mecanismos de segurança denominado "Anjo da Guarda nos ônibus do STPP de Macapá, evitando assim eventuais fraudes

Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou, Prefeito Municipal sancionou tacitamente e eu promulgo, nos termos do disposto no art. 203 S7ª da Lei Orgânica Municipal, a seguinte Lei:

Art. 5ª Estabelece junto ao Órgão Gestor Municipal   de Trânsito de Transporte do Município de Macapá a inclusão da obrigatoriedade do dispositivo de segurança denominado "Anjo da Guarda' no check-in de vistoria veicular dos ônibus urbanos, procedimento deve ser adotado nos processos de vistoria para liberação do CERTIFICADO DE AUTORIZAÇÃO DE TRÁFEGO-CAT dos coletivos que integrem 0 sistema de transporte público de passageiros do Município de Macapá.

Art. 1ª Fica instituída a Lei que estabelece a obrigatoriedade mecanismos de segurança em ônibus urbano no transporte   público coletivo no Município de Macapá, denominados 'Anjo da Guarda

Art. 20 Todos os ônibus que integrem 0 sistema de transporte público de passageiros do Município de Macapá STPP-MCP deverão ser equipados com 0 mecanismo de segurança denominado "Anjo da Guarda" que impede a movimentação do veículo enquanto as portas estiverem abertas.

Art. 6ª 0 Poder Executivo regulamentará esta Lei no prazo de 60 (sessenta) dias, contados da data de sua publicação; estabelecendo as normas técnicas, procedimentos de fiscalização

## Página 12

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

penalidades aplicáveis em caso de descumprimento.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 70 Esta Lei entra em vigor 90 (noventa) dias após a data de sua publicação

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 61/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em 08 de janeiro de 2026. PEDRO DOS SANTOS MARTINS Presidente da Câmara Municipal de Macapá

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso Il, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

DECRETA:

Art. 19 Nomear MARILENE SOARES DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Pessoal, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

Projeto de Lei nª 061/2025-CMM Autor: Ver. Joselyo E Mais Saúde

DECRETOS

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 04/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM,  datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art_ 10 Exonerar ABYLENE DA SILVA PEREIRA LUNA do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETO Nª 74/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ nv üs0 de Suas afribuições qu {e sãv coníeridas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 89, inciso I, da LeiComplementar Nª 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macâpá, das Autafquias das Fündaçães Públicas, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 02 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal de Saúde SEMSA, homclogadc pelo Edita} ; 28/2019, publicado no D.O.M. nª 3490 de 21 de janeiro de 2019;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Considerando

disposto

na

Lei Ccmplemcntar #ª. 122/2918 PMaMa, que dispõe sobre € plano de cargos e carreiras da área da saúde do Município de Macapá;

DECRETO Nª 56/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 disposto no Art_ 93, inciso II, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Considerando os termos do processo judiciel mediante Processe "' Judiciel 8ª 5058297 - 49.2024.8.03.0001 em tramite na 2ª Vara Cível de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá.

D E C R E T A:

Art. 10 Nomear HERNANY HENRIQUE BRANDÃO CORREA para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de AGENTE DE COMBATE EM ENDEMIAS, Classe A Referência I, do Grupo Ocupacional de Cargos e Carreiras de Atividade de Saúde Nível Intermediário da Carreira Especialista em Saúde, pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do_Município_de_Macapá,que_integra_à_Estrutura

DECRETA:

Art. 12 Exonerar ANDRESSA FERREIRA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura.

## Página 13

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Administrativa da Secretaria Municipai de Saude SEMSAPMM.

DECRETO Nª 180/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 7v 'úst de Suas atribuições fegais qüe' {fie Sãv confefidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, &a {eiCamnpleinêfitaf nª   138/2828-PMM;quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de janeiro de 2026.

Quo

Antcnic PAULO DE CLERA FURLAX PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DEcREfa:

DECRETO Nª 176/2026 PMM

Art. 1ª Exonerar IONA CRISTINA DE ASSIS SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Capacitação e Treinamento de Mão de Obra, Cédige CC-24, que {ntegre à Estrutua Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando os termos do Memorando No 1.026/2026 datado em 12/01/2026, da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de Sue publicesãe, c9mefeites Ccnter d0 die 12 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palécio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapé-AP , 12 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIEL CEZAR DIAS ALBIM para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretario da Contadoria Municipal, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 181/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos contar   do dia 12 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 7íy us8 de Suas fibuiçves {egais que {ie Sã7 cofferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Xi,da Lei Camnplemeirtar   "ª  136/2820-PM4ma; quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da  Administração Direta Indireta .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO )E MACAPÁ

2EcREfA;

Art. 1ª Nomear MICAELE NAIONA LOBATO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, queintegra à Ectytura Adarinictretiva da Secrctaria Municipa! dc Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM

DECRETO Nª 179/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 7íU üso de Suàs 'âtribuições {egais que {ie sãv coCíeridas pelo Art   222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI,da ELei-Cofpleienitar ;9  136/2828-P#i#,quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 12 de jaseire de 2926.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de janeiro de 2026 . t2s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

5EcRefA;

Art.

19

Exonerar

MARIA FERNANDA SERRANO PENA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Adarinictrativa de Sccrctarie Municipa d Irsbalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de javeirs de 2025 ,

DECRETO Nª 182/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, í0 usª de Süãs atribuições {egais qüe {he Sãy cofferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12de janeiro de 2026 .

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X}, da Lai Complementaf  n"  136/2828-PMiM, quedispãe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 14

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

DEcReta:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 19 Nomear ALESSANDRA PAULA RIBEIRO DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Capacitação Treinamento de Mãc de Obra, Cédige CC 01, que {ategra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Palécio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapé-AP 12 de janeiro de 2026.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO Do MUnicidio DE MACAPA

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de su8Publicaçãe, Cem efeites 8 ccnter de die 12 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 185/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, n0 ust de Súas atribüições legais qu# {ie Sãü conifêridàs pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI,da LeiComplemnentar 79 138/2828-Pxau, qüedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DEMACAPA

DECRETO Nª 183/2026 PMM

DEcReta:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA; C10 uso de Süas atribaições {egâis qüe {fr 5ãv cOriferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art 1ª Nomear FELIPE PEREIRA NOBRE para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Startup Negócios Digitais, Código CC-01, que {ntegra à Ectrutura Adminictativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Xi,  da Lei Conplemeiitar {ª   138/2828-Pmw; que  dispãe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração   Direta Indireta .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de Sua publicaçãe, Cerefeitos 2 center do di 12 de janeiro de 2026.

2EcReta:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Nomear ELIZABETE DO SOCORRO NASCIMENTO DINIZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão da Chefe da Divisão de Feiras e Mercados, Cédigc Cc81, que {ntegra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2026 .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 186/2026 _ PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de {u8 publicesãe, Cs efeites 8 corter d0 die 12 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, ffv üS0 de Suds âtribuições {egais que {hie são cunferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio ! AURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapé-AP , 12 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso {X,da Lei   Coinjemnentar { 13812828-PMim; ` que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PRefeito DO MUNiCIPIO DE MACAPA

DECReta:

DECRETO Nª 184/2026 PMM

Art. 1ª Exonerar JANILCE MARA OLIVEIRA do   Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Adninistrativs da Sccrctaris Muricipal dc Habitaçãc Ordenamento UrbanolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, nv usu de Süas atribüições {egais que {ie sãj confferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X}, da Lei Complementaf   ;3ª   136/2828-P#M, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da  Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia   12 de janeiro de 2926.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

2EcREfA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeirc de 2026

Art. 1ª Nomear   COSMO FERNANDO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão da Chefe da Divisão de Comércio e Serviços Cédige CC 84, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 187/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de {42 publicaçãc, Cor efeites conter dc di2 12 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, '7t7 üS0 de süas âfribüições {egais 'que #ié sãv COiíeridas

## Página 15

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Estrutura Administrativs 42 Sccrctcris Municipal dc Habitação e Ordenamento UrbanolPMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso {X, da :ei Complemnentaf nª  136/2828-PMxi; quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades  da Administração  Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 12 de jeneire de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DEcrefa:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro 2026

Art 19 Exonerar PRISCILA DANIELLE FRANÇA COSTA DE ARAÚJO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Documentação; Código Cc-01, quc intcgra à Estrutura Adminictretive d2 Sccreteria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRET 0 Nª 190/2026 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de jeneire de 2925 ,

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2026 ,

Art. 1ª PRORROGAR; pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, a partir do dia 30 de janeiro de 2026, a0 Governo do Estado do Amapá, com ônus para esta Municipalidade.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

GISELE FERNANDES DE OLIVEIRA Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Técnica em Administração Pública, inscrita sob matrícula nª 9596-6/1, lotada na Secretara Municipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAMIPMM.

DECRETO Nª 188/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, io us0 de Suas 'âtibüições {egais quê #ê sãO conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 30 de janeiro de 2026

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso {X, àa LeiComplementar  nª_ 138/2828-PMm; que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de janeiro de 2026.

DEcrefa:

Art.

1ª

Nomear PRISCILA DANIELLE FRANÇA COSTA DE ARAUJO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-82, quc {ntcgra & Estruture Adminictrative de Sccrctaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua  publicação; com efeitos contar do dia 12 de jeneire de 2026

CIPEMAC

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 0042025 CIPEMACIPMM PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 001/2025 CPLCIPEMAC PROCESSO ADMINISTRATIVO 1DOC Nª 579/2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2025

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Órgão Gerenciador COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO BÁSICO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM: Empresa Homologada: ECM TECNOLOGIA @ SOLUÇÕES LTDA ME, CNPJ No 08.505.6720001-60. Objeto: REGISTRO DE PREÇOS PARA A CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NOS SERVIÇOS DE CAPTURA DE DOCUMENTOS (DIGITALIZAÇÃO), GUARDA DE DOCUMENTOS @ AQUISIÇÃO DE SOFTWARe De GERENCIAMENTO ELETRÔNICO DE DOCUMENTOS GED, COM TREINAMENTO DE USUÁRIO MULTIPLICADOR  VISANDO ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DE MACAPÁ CIPEMAC; DA

DECRETO Nª 189/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ffÜ úsv de Stas atribuições {egais que {e 3ãv cvfifridas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando disposto no Art. 94, inciso {X, da Lei Compleinentar n9 136/2820-PaiM; que' dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração Direta Indireta .

2Ecrefa:

Art

1ª

Nomear

OLAVO RODRIGUES FAGUNDES NETO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à

## Página 16

Macapá, 13.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

EMPRESA MUNICIPAL DE DESENVOLVIMENTO € URBANIZAÇÃO DE MACAPÁ EMDESUR E Da CAMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CMAI: Lote Único: Valor Total Registrado: RS R$ 9.520.100,00 (nove milhões quinhentos € vinte mil e cem reais) Vigência: 15.12.2025 a 14.12.2026.

MACAPAPREV

Poktania N" 161,2025 MACAPAPREY

Diretorw Presidente da Macapa Previdência MACAPAPREY n0 uso de suas atribuiçôes legais que Ibe 8ã0 conferidas pelo art. 30, inciso da Constitaição Federal na Lei 8 970/1998-PMM Seu Decreto de Regulamentação de # 2282/99-PMM.

MacapálAP, 15 de dezembro de 2025. Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO cSR = PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMEN:5O314555000186 Dados: 2025.12.15 21.00.22-03'09'

RESOLVE;

An 1* CONCEDER férias regulamentadas de dez (I0) dias 40 servidor FABIANO GEMAQUE YALFNTE ANDKADE Diretor Financeiro Atuarial Decreio N* 680/2025 PMM, relativo 40 período   aquisitivo 2025/2026, que serãe computados n0 período de 07 & 19 de janeiro de 2026.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONT} Presidente da CIPEMACIPMM ÓRGÃO GERENCIADOR -

Assinado de fcrrra digital por ECM - TECNOLOGIA z ECM - TECNOLOGIA € SOLUCOES LTDA 08505672000100 DN: €-BR o-=ICP-Brasil st=AP MACAPA, OUFAC SOLUCOES DIGITAL MULTIPLA G1,0u524152219000174, Our resenclal ou=Certificado PJ Al, Cn-ECM LTDA.08505672000160 5a8922s SOLUCOES LTDA 08505672000160 Dados: 2025.12.15 154213-03'00' ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES LTDA CNPJ nª 08.505.672/0001-60 CARLOS AUGUSTO PEREIRA JUNIOZ Representante Legal DETENTORA

Art Esta portarin entra ea vigor, partir de 07 de janeira de 2026,

REGISTRYSE %OBLIQUE-SE E CUAPRA-SE

Macapátar 09de deembro de 2025.

PORTARIA Nª 002/2026-GABICIPEMACIPMM

JAXAYAA Gaus DxstTYMOs Diretora Presidente Detreto N? 082,/2025-PMM PORTARIA Nª 162/2025 = MACAPAPREV

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 161/2025 _ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Diretora Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99- PMM. RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR 0 servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO Chefe do Departamento de Controle Financeiro Atuarial _ Decreto Nª 1.873/2025 PMM, servidor pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente a0 cargo de Diretor Financeiro e Atuarial, no período de 07 a 19 de janeiro de 2026.

Art. 10

AUTORIZAR VIAGEM do servidor RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES, Diretor Administrativo Financeiro DAF , CC-02, pertencente a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, para participar da Agenda Institucional no Ministério das Cidades e Calha Norte no período de 14a 18 de janeiro de 2026 em Brasília-DF Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de sua publicação, revogadas as disposições do contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, ª partir de 07 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBEIQUE-SE E CUMPRA-SE .

Macapá XP, 09 de dezembro de 2025.

JANAYNA COMES DA SILVA RAMOS Dirdtora Presidente Decreto nª 082/2025-PMM

Macapá-AP, 13 de janeiro de 2026.

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2026.01.13 11.10.37-03'00

Prefeitura de Macapá

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 = PMM

(SRt
