---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-09_Diário Oficial 5210 - 08.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 37
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-09_Diário Oficial 5210 - 08.01.2026


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial ZUNGPIQ pEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 08 de Janeiro de 2026 -Kª 5210

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncipio CORGEM

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma nas especficaçgeradepasiançoss tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SECMUNGESTÃO

PEDRO DA PAZ DIA NTINO FERREIRA. Secretário Municipar de Gestão /SECG/PMM. Decreto nª 6.520/2025 PMM

ERRATA

PORTARIA No 320/2009 CMM/PMM 14 DE SETEMBRO DE 2009 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença  Prêmio de 03 (Três) meses a servidora TANIA SHIRLEY DA SILVA COSTA,  Correspondente ao Quinquênio 1998/2002.

ERRATA PORTARIA No 162/2001 CMM/PMM 01 DE MARÇO DE 2001 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora TANIA SHIRLEY DA SILVA COSTA;   no período de 02 de Março de 2001 a 02 de junho de 2001. Leia-se:

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora TANIA SHIRLEY DA SILVA COSTA    Correspondente ao Quinquênio 1997/2002. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria n' 320/2009 CMM/PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 08 de Janeiro de 2026.

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora TANIA SHIRLEY DA SILVA COSTA;. no período de 02 de Março de 2001 a 02 de junho de 2001, Correspondente ao Quinquênio 1987/1992. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 162/2001 CMM/ PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 08 de Janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIYMANTINO FERREIRA. Secretário Municipallde Gestão /SECG/PMM. Decreto nª 6/520/2025 PMM

ERRATA PORTARIA No 035/2002 CMM/PMM 26 DE MARÇO DE 2002. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM , que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM. Onde se lê:

PEDRO DA PAZ DIA ANTINO FERREIRA. Secretário Munlcipal de Gestão / SECG /PMM. Decreto nª 6.520/2025 PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 013/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Ar. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Aft 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Rogimento Interno do Municlplo de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora TANIA SHIRLEY DA SILVA COSTA " Correspondente ao Quinquênio 1993/1997 .

RESOLVE:

Leia-se:

Art 1ª DESIGNAR, a servidora THAIANY JAMILLE SANTOS RODRIGUES, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para atuer como Coordenadora do Centro deReferencia de Assistencia Social CRAS AMOR, contar do dia 06 de Janeiro de 2026.

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses ao servidor TANIA SHIRLEY DA SILVA COSTA," Correspondente ao Quinquênio 1992/1997 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 035/2002 CMM/ PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário.

Art. 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário .

DÊ SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 07 de janeiro de 2025.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 08 de Janeiro de 2026.

## Página 3

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Servidor: ALBA CELINA CALDERARO GoMes Matricula: 00672701 Categoria Funcionai: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025 Servídor: ALCIANE FRANKLIN Furtado Matricula; 02349231 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistencia Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

SEMSA

PORTARIA No 421/2025 SEMSA

Servidor: ALDELEY RODRIGUES DE SOUZA Matricula; 00565531 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,  incisos 1, III; IV e v da Lei Orgânica do Município e pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto no 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: ALDELI DIAS PANTOJA Matricula: 00559721 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Servidor: ALDERLAN TRINDADE DA COSTA Matricula: 00809421 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, Pertencentes 20 Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Municipio de Macapá Prefeltura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de julho de 2025.

Servidor: ALDILENE DA SILVA FURTADO Matricula: 00570291 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ABIMAEL FoRTUnATO CIRILO Matricula: 00895911 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ALESSANDRA CAMILA DAMASCENO Matricula: 02373531 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADALBERTO RAIOL Da CONCEICAO Matricula: 00558241 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALEXANDRA VIEIRA DE QUEIROZ Matricula: 02924601 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

servidor: ADINAIR SIMOES RODRIGUES Matricula: 01713101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALEXANDRE HAMILTON LEITE DA SILVA Matricula: 00533411 Categoria 'Funcional: ODONTOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIANA Da SILVA SOUZA Matricula: 00178681 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALEX JOHNNY OLIVEIRA DOS SANTOS Matricula: 03952501 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIANA CABRAL LIMA Rocha Matricula: 03985601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALEX WILLIAM TAVARES DA SILVA Matricula: 01726691 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIA PARAFITA SANTIAGO Matricula: 04010721 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALINE CLAUDIA FERREIRA GOES Matricula: 02384651 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIELLY DOS SANTOS NERY Matricula: 02397391 Categoria Funcionai: TECNICO EM ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALLERSON Costa DA SILVA Matricula: 01724131 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALANA PATRICIA LIMA FEREIRA Matricula: 00182441 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALTAIR DA SILVA MELO Matricula: 00565451 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisítivo: 2025

Servidor: ALANNA FERNANDES DE CARVALHO Matricula; 02386861 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALTIERY DA CONCEICAO MACEDO Matricula: 00770621 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALAN PATRICK SANTOS DIAS Matricula: 01721541 Categoria Funcionai: AGENTE DE ENDEMIAS Perícdo Aqulsitivo: 2025

Servidor: ALZEMIRA DOS SANTOS BARBOSA Matricula: 00572741 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

## Página 4

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Servidor: ANDREA FABIOLA CORREA RODRIGUES Matricula: 00885361 Categoria Funcional: FARMACEUTICO BIOQUIMICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: AMARILDO CLEBERSON DINIZ CosT* Matricula: 02921681 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servldor: ANDREA TAVARES DA SILVA Matricula: 0758921 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CAROLINA DE ALENCAR BECKMANN Matricula: 02398281 Categoría Funcional: TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDREIA DE NAZARE ALMEIDA BENTES Matricula: 01711401 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CLAUDIA DOS SANTOS BALIEIRO Matricula: 00762361 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDREIA FERREIRA DO CARMO Matricula: 02373961 Categoría Funcional: ENDODONTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA ACLAUDIA NASCIMENTO DE JESUS Matricula: 00754501 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDRIELLY BARROS SILVA Matricula: 00181201 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CLEIDE FURTADO PAPALEO Matricula: 00909051 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANGELINA CABRAL PEREIRA Matricula: 00186431 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CRISTINA FERREIRA DE JESUS Matricula; 01027841 Categorla Funcional: AUXILIAR DE CONSUL. DENTAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIA CLEIDILANE SILVA Matricula: 02961801 Categoria Funcional: TEC. EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA KATIA DOS SANTOS MELO Matricula: 00556111 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIA Dos SanTOS SARAIVA Matricula: 00560061 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA LUCIA DE ALMEIDA NASCIMENTO Matricula: 00556031 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIO BRASIL RODRIGUES Matricula; 01740501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: ANA LUCIA FELICIO ROCHA Matricula: 01022701 Categoria Funcional: AUXILIAR DE CONSUL. DENTAL Períodc Aquisitivo: 2025

Servidor: ANTONIO JOSE PEREIRA QUARESMA Matricula: 00899661 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA MARIA GIRAO DE QUEIROZ Matricula: 01775471 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ARIANNE SUSARTE SILVA Matricula: 01718831 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisítivo: 2025

Servidor: ANANIAS DA COSTA MIRANDA Matricula: 01804401 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ARMANDO DA SILVA MARQUES Matricula: 00570451 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ANANIZIA DOS SANTOS SARGES Matricula: 00769371 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: AURISTEFANY DA SILVA E SILVA Matricula: 02359891 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA PAULA RODRIGUES MONTEIRO Matricula: 00749771 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025 Servidor: ANA ROSA DE SOUZA CARVALHO Matricula: 00904091 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BENEDITA CONCEICAO MACIEL Matricula: 00564481 Categoria Funcional: SERVENTE Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDERSON AYRES Dos SAnTOS SOUZA Matricula: 01764781 Categoria Funcional: AGENTE De ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: BENEDITO ANTONIO PINHEIRO DA COSTA Matricula; 00569101 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Periodo Aquisitivo: 2025

## Página 5

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Período Aquisitivo:2025

Servidor: BERNARDETE RIBEIRO DIAS Matricula: 00273911 Categoria Funcional: TEC. EM ADMIN, PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLAUDIA DIAS DA SILVA Matricula: 01019821 Categoria Funcional: AUXILIAR DE CONSUL DENTAL Período Aquisitivo:2025

Servidor: BRUNA CARDOSO RANIERI Matricula: 00172051 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquísitivo: 2025

Servidor: CLAUDIA GUEDES BRAGA Matricula; 00181121 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: BRuNA GOMES PENA Matricula: 02360801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLAUDIANA BARBOSA TRINDADE Matricula: 00824651 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BRUNO PEREIRA DA CONCEICAO DIAS Matricula: 02359701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: CLAUDIOMARA ROSANGELA SANTOS Metricula; 01021801 Categoría Funcional: AUXILIAR CONSULTORIO DENTAR Período Aquisitlvo:2025

Servidor: CANDIDA MARIA RODRIGUES De SOUZA Matricula: 00839411 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLAUDIO ROBERTO FARIAS BaRBOSA Matricula: 03953821 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: CARLA DAYNNE CARDOSO CIPRIANO Matricula: 00184651 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLEBER NATAL PEREIRA BAIA Matricula: 02351561 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo:2025

Servidor: CARLANY RODRIGUES DE OLIVEIRA Matricula: 02376981 Categoría Funcional: NUTRICIONISTA Períodc Aquisitivo: 2025

Servidor: CLEICIANE PEDRADA PENA Matricula: 00187081 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: CARLOS CARDOSO DA CONCEICAO Matricula: 01790781 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLEIDE DO ESPIRITO SANTOS RAMOS Matricula: 00807211 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CARMELINA PELAES BRAGA Matricula: 00565611 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLEIZIANE MELO ALVES Matricula: 00016512 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo:2025

Servídor: CASSANDRA BARBOSA GUERRA Matricula: 00545931 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLEMENTINO MARCELO GARCIA FERRAZ Matricula: 01705261 Categoria Funcional: MEDICO GINECOLOGISTAOBSTET Período Aquisitivo:2025

Servidor: CELIA MARIA CORDEIRO DA SILVA Matricula: 00776661 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: CLEUCIO PALHETA PantoJa Matricula: 01791401 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidar; CHARYLENE SOARES MACHADO SANTIAGO Matricula: 02380901 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: CRISTIANE MACHADO DE SOUZA SAHPAIO Matricula: 03955791 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: CIDALICE DA GRACA VALE OLIVEIRA Matricula: 00776071 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CRISTIANI CARINA Da SILVA Matricula: 02403201 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: CIRLENE SILVA DIAS Matricuia: 83985271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: CRISTIANO RAMOS DE ALCANTARA Matricula: 00888031 Categcria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: CLAUDIA BORGES BASTOS Matricula: 00670401 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA

## Página 6

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Servidor: DAIANY DA SILVA LEAO Matricula: 02362171 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servider: DIANE MONTEIRO BITENCOURT Matricula: 00844841 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: DANIELE PALHETA BAIA Matricula: 00953701 Categoria Funcional: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: DICKSON TITO DA ROCHA Matricula: 00858981 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: DANIEL GOMES DA SILVA Matricula: 00569441 Categoria Funcional: AXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: DORANEY VILHENA CARVALHO Matricula: 00627741 Categoria Funcional: TEC. EM ADMINISTRACAO PUBLICA Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: DANIELLE DA SILVA DIAS Matricula: 01039341 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo:2025

Servidor: ECINILDO CHAGAS BARBOSA Matricula: 00580171 Categoria Funcional: DESENISTA ARTISTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIELLE FERNANDES SACRAMENTO Matricula: 02395261 Categoria Funcional: AGENTE COMUN , DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDIANA OLIVEIRA DoS Santos Matricula: 00179731 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DARIANE MARIA FERNANDES Matricula: 00170861 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo;2025

Servidor: EDIELLEN MAYARA CORREA GOMES Matricula: 02367131 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DEBORA JULIANA SOUZA DO ROSARIO Matricula: 00060771 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE. Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: EDIENE BENEDITA ALENCAR FIGUEIREDO Matricula: 01767451 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DELCIO DENIUR NUNES JUNIOR Matricula: 01039771 Categoria Funcional: FARMACEUTICO BIOQUIMICO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: EDILSON GOMES DE SOUSA JUNIOR Matricula: 01741571 Categoria Funcional: Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DENISE CORREA FERREIRA Matricula: 03988021 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDIMARTA FERREIRA PANTOJA Matricula; 00803061 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DENISE GABRIELI Dos SANTOS TOSCANO Matricula: 00061256 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: EDINA CORREA DOS SANTOS Matricula: 00623241 Categoria Funcional: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DEOLINDA DA COSTA MACIEL Matricula: 00273321 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDIVALDO JORGE OLIVEIRA UCHOA Matricula: 00997591 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DERLY DE SOUSA REIS Matricula: 00535541 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDIVAN DOS SANTOS GOMES Matricula: 00183501 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidar: DEUSDETH DO SOCORRO NOGUEIRA Matricula: 02399761 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDNA CORREA SERRAO RODRIGUES Matricula: 00187161 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DEUZIANE PACHECO DE ArAUJO Matricula: 01805051 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: EDNA MARCIA PEREIRA SITUBA Matricula: 00535701 Categoria Funcional: TERAPEUTA OCUPACIONAL Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DEYSE BARBOSA DA SILVA SOARES Matricula: 02395001 Categoria Funcional; AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ELAINE SILVA DE MATOS Matricula: 01055891 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

## Página 7

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Servidcr: #MILIA NAZARE MENEZES RIBEIRO Matricula; 00904761 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELANA SUELEM BATISTA NERY Matricula: 01713601 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidori ENA TERCIA NeRy BaraunA Matricula: 00551661 Categoria Funcional: MEDICO PEDIATRA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELENILDES DELGADO DE LIMA Matricula: 00575921 Categoria Funcional: AXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ENELIANNE DA SILVA MIRANDA Matricula: 02368451 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ELENOI CARDOZO CAMPOS Matricula: 00352971 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ENILZA BRITO DA SILVA Matricula: 01718161 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2025

Servidor: ELIANETE MACHADO DE BRITO Alves Matricula: 00930921 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidcr: ERALDO PIRES RODRIGUES Matricula: C0803301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIAS GOMES DE Assuncao Matricula: 00805781 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ERICA DE BARROS PEREIRA Matricula: 00565661 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIELSON DA SILVA MACHADO Matricula: 01742111 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: ERIVALDA FERREIRA GoMeS Matricula: 01717191 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIELSON SANTANA DE DEuS Matricula: 01760361 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ERIVELTON JOSE RAMOS Matricula: 00569791 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZABETH DOS SANTOS ALMEIDA Matricula: 01796391 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ESMERALDA MARIA GONCaLves De SOuZa Matricula; 01019661 Categoria Funcional: ODOTOLOGO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZANDRA RODRIGUES DE OLIVEIRA Matricula: 00550771 Categoria Funcional; AGENTE DE SAUDE PUBLICA Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: ESMERALDINA LoPES DA CONCEICAO Matricula: 00562431 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZEU CIRILO DE SOUZA Matricula: 01782411 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ETIENE DE LIMA ALMEIDA ALVES Matricuia: 0238851 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELKE LUCIA BAIA DO NASCIMENTO Matricula: 01795311 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025 Servídor: ELLEN CHRISTINE FAVACHO VILHENA Matricula: 00893381 Categoria Funcional: TEC. EM ADMINISTRACAO PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EURIDICE SANTANA LEAL Matricula: 00745001 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ElSON DO CARMO COSTA Matricula; 00563911 Categoria Funcional: AXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FABIOLA COSTA DO NASCIMENTO Matricula: 02368881 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELZIWALDO LOBO MONTEIRO Matricula: 01694201 Categoria Funcional: Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FABRICIA SANTOS Dos SANTOS Matricula: 001814471 Categcria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EMANUEL MARQUES DA COSTA Matricula: 00536191 Categoria Funcional: BIOQUIMICO Perlodo Aquisitivo: 2025

Se-vidor: FABRINI PRISCILA DA SILVA PAES Matricula: 00060770 Categoria Funcional: Periooo Aquisitivo: 2025

## Página 8

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FATIMA DO SOCORRO CORREA DíaS Matricula: 00901901 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: GILDETE GLAUCIA DA ROCHA LOPES Matricula: 00933511 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FAYE DE OLIVEIRA MACIEL FERREIRA Matricula: 00907861 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GILDETE GLAUCIA DA ROCHA LOPES Matricula: 00933511 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FERNANDA GOUVEIA DE ALMEIDA Matricula; 0106541 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GILMARA MONTEIRO DA SILVA Matricula: 00177951 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: FLAVIANO MADSON NUNES PINON Matricula: 00271891 Categoria Funcional: ALMOXIRIFE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GISELE ARAUJO DA SILVA Matricula: 00175151 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FLORSINHA BARBOSA DA SILVA Matricula: 00560301 Categoria Funcional: AXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: GLAYCE EMILIA RAIOL CORREA Matricula: 04010131 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCELIAS DA COSTA OLIVEIRA Matricula: 01741301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GLEIDSON DO ROSARIO BOTELHO Matricula: 00754261 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCIDALVA CASTELO NUNES Matricula: 00743301 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GLEUCIMAR PEREIRA FERRO Matricula: 01767961 Categoria Funcional: AGENTE COMUN: DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: FRANCILENE DE PAULA Matricula: 00536781 Categoria Funcional; ALMOXIREFE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GLEYCE DE CASSIA MENDES SOUSA Matricula: 02373291 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCISCA CaRDOSO DA SILVA Matricula: 01762651 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GLORIA DE JESUS FERREIRA Matricula: 00566001 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCISCO CIQUEIRA ARAUJO Matricula: 00779331 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: GRACIETE NEVES FURTADO Matricula: 00560651 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servídor: FRANCK QUARESMA DE OLIVEIRA Matricula: 01740841 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: GREICE DANIELE LIMA DE SOUSA Matricula: 02376121 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCY CLEISE CARVALHO Matricula: 00536601 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GUACIARA CRISTINA MACHADO FERREIRA Matricula; 00766941 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; GEANI BARRETO NUNES Matricula: 02372481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: HELIOMAR FRADE DE ARAUJO Matricula: 00814001 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: GEorgE FREDSON SILVA MONTEIRO Matricula: 00936291 Categoria Funcional: MOTORIASTA OFICIAL Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: HELLEN CRISTIAN DIAS PINHEIRO Matricula: 02373451 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GEOVAN TAVARES Da SILVA Matricula: 00208261 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE

## Página 9

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Servidor: HOLIANE FERREIRA NEVES Matricula: 00800041 Categoría Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACIGUARA CARVALHO DE ALENCAR Matricula: 00769701 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: HORACIO DE ALMEIDA QUARESMA Matricula: 00547121 Categoria Funcionai: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACIRA ESTRELA ChucRe Matricula: 01035191 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IACINETE TAVARES DA CONCEICAO Matricula: 00818841 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACKSON GERMANI MIRANDA ALVES Matricula: 02358901 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IGOR FARIAS FURTADO DE OLIVEIRA Matricula: 00687201 Categoria Funcional: FONOAUDIOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JACQUELINE BARBOSA MONTEIRO Matricula: 02356281 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IGOR FELIPE CASTELO ROCHA Matricula: 02920601 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Períado Aquisitívo: 2025

Servidor: JAIANE GADELHA GUEDES NASCIMENTO Matricula: 02375901 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ILDEFONSO ACACIO Magno GUIMARAES Matricula: 01766991 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JAILSON FERREIRA TAVARES Matricula: 01764191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ILKA PEREIRA DE Souza Matricula: 00186861 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JAIR CARVALHO DE MELO Matricula; 02947561 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ILZA HELENA DA PONTE MACHADO Matricula: 00704321 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JANAINA Do Socorro PINTO Matricula 01749551 Categoría Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: INGLI NAIARA AMARAL FLEXA Matricula: 02358571 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JANDIRA DOS ANJOS TAVARES Matricula: 01805721 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: INGRID VIVIANE PureZA DA SILVA Matricula: 02373881 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JANDIR DA SILVA BARRETO Matricula: 01040191 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ISMAURO DE PINHO RAPOSO Matricula: 01738431 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo: 2025

Servidor: JANE LOPES DE OLIVEIRA Matricula: 00171671 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVANA RUTH SERRA Matricula: 00580681 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JANE ROSE RODRIGUES DE LIMA Matricula: 01761841 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVAN TADEU BRAGA PICANCO Matricula: 00770031 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servídor: JANETE FARIAS COSTA Matricula: 00793671 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: IZABEL CHAVES DA SILVA Matricula; 01788451 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitlvo: 2025

Servidor: JANETE FERREIRA LIMA CAVALCANTE Matricula: 00580761 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IZANILDO DOS SANTOS BRAGA Matricula: 01726421 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JEAN CARLOS SILVA DOS SANTOS Matricula: 01814014 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

## Página 10

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Servidor: JEFFERSON SOARES DE OLIVEIRR Matricula: 01725881 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE SôcG#RO FERREIRA LOPES Matricuia: 00561381 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: JEILISANE SILVA E SILVA Matricula: 02393991 Categoria Funcional: FONOAUDIOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIANE DE SOUZA FERREIRA Matricula: 02390891 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JEU BARBOSA DO NASCIMENTO Matricula: 01035781 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIELMA CAMPOS FERREIRA Matricula: 00178761 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOANA DARC MACIEL AMANAJAS Matricula: 00185461 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIELSON PINHEIRO DOS SANTOS Matricula; 01750301 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOAQUIM JOSE SILVA DE SOUZA Matricula; 00806161 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIVALDO OLIVEIRA DOS SANTOS Matricula: 00548601 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOCILENE MENEZES ESteR Matricula: 00852271 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSOELMA NADIA SILVA CARVALHO Matricula: 00972841 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOELB OLIVEIRA COSTa Matricula: 00893971 Categoria Funcional: TECNICO EM ADM. PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOVINA CLAUDIA HENRIQUE DA SILVA Matricula: 00561461 Categoria Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JONILDA FARIAS COSTA Matricula: 01755441 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisítivo: 2025

Servidor: JUAREZ BARBOSA DE ALMEIDA Matricula: 00849641 Categoría Funcional AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JORGE EMANUEL OLIVEIRA VILHENA Matricula: 01722781 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JUBIRAN MIRANDA DE SOUZA Matricula: 02371161 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE DAMIRO FERREIRA DA SILVA Matricula: 00960241 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JUCILEISE MENDES De SouZa Matricula: 01761251 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE GABRIEL DE SOUZA PIMENTEL Matricula: 00997831 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JULIA TARGINO DA SILVA Matricula: 02382791 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE JULIO DA SILVA CHAGAS Matricula: 01759191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JULIO FRANCA PEREIRA ALVES Matricula: 00702621 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE PICANCO DE SOUZA Matricula: 00568121 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: KAORI KUBOTa Matricula: 02391601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE RAIMUNDO DA SILVA ATAIDE Matricula: 00784091 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisltivo: 2025

Servidor: KARINA ARRUDA LIMA DAMASCENO Matricula: 01011761 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE RAIMUNDO DA SILVA Matricula: 01759431 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: KAROLINE GOMES BARROS Matricula: 00061035 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

## Página 11

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Servidor: KATHYUCIA FAVACHO SILVA Matricula: 03956501 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LIDIA CORDEIRO BARBOSA Matricula: 00539371 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KATIA MARIA FREITAS DA SILVA Matricula: 00704831 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LILIA DOS SANTOS RIBEIRO Matricula: 00771601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KERLINY MENDONÇA COSTA LEITE Matricula: 04010801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LILIAN ALVES DA SILVA FREITAS Matricula: 03985431 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: KLEBERSON COSTA RODRIGUES Matricula: 00791541 Categoria Funcional: AGENTE ENDEMIAS Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: LILIAN DO SOCoRRo DA CUNHA CARDOSO Matricula: 01040511 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LARISSA ALMEIDA LAURINDO Matricula: 02922731 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LILIANE SANTOS DE OLIVEIRA Matricula: 03984381 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LARISSA DUARTE FERREIRA Matricula: 02389451 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LISA QUELLE BARBOSA DOS SANTOS Matricula: 02386271 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LAURA LIDYA PEREIRA THELES Matricula: 01715901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUANA MOITA MUNIZ Matricula: 02380151 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEIA MARIA DOS SANTOS BRAGA Matricula: 00773481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUANE DOS SANTOS NERI Matricula; 00671561 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LEIDE CAROLINE DOS SANTOS PICANCO Matricula: 02371591 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUAN ROCHA BARBOSA Matricula: 2382011 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEILANA MARIA LOPES VIDEIRA Matricula; 03986081 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCIANA DO SOCORRO DIAS MEDEIROS Matricula: 00171591 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEILSON GAMA SILVA Matricula: 00837631 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCIANA VALOIS BASTOS Matricula: 00912431 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LELIANE BATISTA FERNANDES Matricula: 03950561 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUCIETE GAMA DE CARVALHO Matricula: 00907431 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivc: 2025

Servidor: LEOCY CONCEICAO DO ROSARIO Matricula: 00840341 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUIZA CARVALHO DOS SANTOS Matricula: 02384221 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perícdo Aquisitivo: 2025

Servidor: LETICIA SILVA GUIMARAES Matricula: 03953401 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUIZA DE SOUZA CORREA Matricula: 00184571 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LIA LOPES DA SILVA Matricula: 03954041 Categoría Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LUIZ HENRIQUE CUNHA DE ARAUJO Matricula: 00860021 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

## Página 12

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Servidor: LUIZ OTAVIO SOUZA TRINDADE Matricula: 02382281 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCOS ANDRE MELO DE NAZARE Matricula: 00748961 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisítivo: 2025

Servidor: LUIZ PAULO LIMA FARIAS Matricula: 02382361 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARGARETH DE NAZARE BARATA Matricula: 01765751 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUZIA CORREA TRINDADE MARQUES Matricula: 00960591 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA APARECIDA DOS SANTOS SILVA Matricula: 00780341 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUZIANE DOS SANTOS RaMOS Matricula: 00571261 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA BENEDITA TORRES NOGUEIRA Matricula: 00552121 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAIARA DE FATIMA DE BRITO BRITO Matricula: 02393561 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA CLAUDIA PAIVA DA SILVA Matricula; 0839761 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAIRA DE OLIVEIRA FARIAS MACHADO Matricula: 02922571 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DA CONCEICAO DA SILVA MACEDO Matricula: 01758201 Categoria Funcional AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025 Servidor: MARIA DE JESUS SANTOS DE SOUSA Matricula: 00760741 Categoria Funcional: AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAIRA SABRINA LEITE DA CONCEICAO Matricula: 03952341 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCELO JOSE RAMOS DA SILVA Matricula: 01726341 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DE NAZARE ALVES DE OLIVEIRA Matricula: 02390111 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2029

Servidor: MARCELO NunES PANTOJa Matricula: 00760071 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DILZA CORDEIRO AVELAR Matricula; 00811751 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIA VALERIA TRINDADE Dos SANTOS Matricula; 02375231 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO ALMEIDA DA SILVA Matricula: 01722191 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIO ALAN DOS SANTOS SACRAMENTO Matricula: 00753291 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO FERREIRA DE SOUSA Matricula: 00932701 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIO CLAUDIO DE LIMA NUNES Matricula: 00787191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO OLIVEIRA Matricula: 01750991 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIO JOSE PEREIRA NEVES Matricula: 00568471 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DO SOCORRO Sousa PANTOJA Matricula: 00888541 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIO ROBERTO AMORIM FERREIRA Matricula; 00564641 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA DOS SANTOS ABRACADO Matricula: 00547631 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARCIO SILVA GARCIA Matricula: 00897021 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA EDINETE SILVA DOS SANTOS Matricula: 01808581 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

## Página 13

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Servidor: MARIA ELIZABETH GONCALVES corREA Matricula; 00541001 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIANA DA CONSOLACAO GUERRA Matricula; 00178841 Categoria Funcional: TECNICO DE ADM. PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA ELIZABETH NUnES PALMERIM Matricula: 01729601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN: DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIANA DA SILVA PEREIRA Matricula: 00550181 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servídor: MARIA ELMA DOS SANTOS BARBOSA Matricula: 01083911 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA NAZARE GOMES DA SILVA Matricula: 01748311 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA ESTELA FERREIRA GoES Matricula: 00546311 Categoria Funcional: AGENTE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIANE ARAUJO RAMOS Matricula: 03956841 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA FERREIRA DE VASCONCELOS Matricula: 01022021 Categoria Funcional: AUXILIAR DE CONSULTORIO DENTAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA NELICE MARQUES CRUZ Matricula: 02400101 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA FRANCISCA SOUZA DO CARMO Matricula: 01662191 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA RAIMUNDA DA COSTA Matricula: 00571501 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA IVANILDE PENA DE SOUZa Matricula: 00540701 Categoria Funcional: TECNICO DE LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA RAMILFA TOMAZ Dos SANTOS Matricula: 00547551 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIA IZABEL TavARES DA SILVA Matricula: 00568631 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA SILVA MATOS Matricula: 00541861 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA JOAQUINA RAMOS Matricula: 00770461 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA SILVANA OLIVEIRA MACIEL Matricula: 00541601 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA JOSE CONCEICAO DOs SanTOS Matricula: 01794771 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MARIA VANDECLEIA BANHA FORTUNaTO Matricula: 00235901 Categoria Funcional: TELEFONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA JOSE Da SILVA PALHETA Matricula: 02349581 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA VERONICE RAMOS OLIVEIRA Matricula: 01771301 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA LUCIA LUIZ VARELA ISACKSSON Matricula; 01670881 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servldor: MARILENE LOBATO FURTADO Matricula: 01773771 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA LUZIA Da SILVA DIAS Matricula; 00540621 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLENE SOUSA DA SILVA Matricula: 01759601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA MADALENA FIGUEIREDO MAIA Matricula: 02375151 Categoria Funcional: BIOQUIMICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor; MARILEUZA MOTA ROCHA Matricula: 00827161 Categoria Funcionals AGENTE COMUN, DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIANA ADELE LUCIEN DA SILVA LIMA Matricula: 00353781 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARINALDO LEITE BARBOSA Matricula: 02392161 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo; 2025

## Página 14

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Servidor: MARINELSON FERREIRA DO Vale Matricula: 00836821 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MIRIAM CAMPOS DOS REIS MATOS Matricula: 01795401 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisltivo: 2025

Servidor: MARINETE CARDOSO CUMARU Matricula: 00566931 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NADIS MARIA MENDES FONTES Matricula: 00794481 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARINETE MACIEL Lobato LEAL Matricula: 01717781 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NATALIA FREITAS RIBEIRO Matricula: 00061032 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARINETE POJO QUARESMA Matricula: 01765321 Categoría Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NATHAN RAMUTH DOS PASSOS Matricula: 03985191 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARISETE SILVA DE NAZARE COSTA Matricula: 00822791 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NAYMA DA SILVA PICANCO Matricula: 00672611 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLENE DE JESUS GONCALVES BARROS Matricula: 01793371 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NELMA PEREIRA MARQUES CORREA Matricula: 00771781 Categoria Funcional: AGENTE COMUN DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLON AMORIM FERREIRA Matricula: 00547711 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NEUCIANE MELO Da COSTA Matricula: 00793321 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARTINHO GOMES FORTES JUNIOR Matricula: 03955601 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NEURA NASCIMENTO CAMBRAIA Matricula: 00759731 Categoria Funcional AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAURO DA CONCEICAO NEVES Matricula: 01792051 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NIDIA HELAINE DA SILVA ARAGAO Matricula: 00184221 Categoria Funcional TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAURO ROBSON ALMEIDA XAVIER Matricula: 02389701 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NILMA DE ARAUJO ChucRe Matricula: 01717511 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAX MARCELO TAVARES DA SILVA Matricula: 00707181 Categoria Funcionai: MEDICO CLINICO GERAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OBERDAN AGUIAR PINHEIRO Matricula: 01733471 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAYARA WANESSA NUNES DO NASCIMENTO Matricula; 02384811 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ODEISE DOS SAnTOS TAVARES Matricula: 00774531 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: MAYRA ANDRESSA BRANDAO DE LIMA Matricula: 02392241 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OLIVIA LEAO PEREIRA Matricula: 00235821 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MICHEL DE MORAES JORGE Matricula: 00973141 Categoria Funcional BIOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ONEIDE LOBATO CAETANO Matricula: 00791031 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MICHELE CoRrea andrade Matricuia: 00819901 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ORLANDINA SAnTOS MORAES Matricula: 00576141 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

## Página 15

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Servidor: OZEAS DOS SANTOS RANGEL Matricula: 00829961 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUCE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA DE LOURDES NASCIMENTO Matricula: 00765701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PATRICIA ALBUQUERQUE BRAZAO CREAO Matricula: 00912511 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA DIAS BRAGA Matricula: 01027921 Categoria Funcional: AUXILIAR DE CONSULTORIO DENTAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PATRICIA DA FONSECA RAMOS Matricula: 02344511 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: RAIMUNDA MARQUES DE ALMEIDA Matricula: 00572151 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PATRICIA VIEIRA PACHECO Matricula: 00131702 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA NOGUEIRA VIDAL LIMA Matricula; 00806831 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULA LUZIANE PICANCO DOS SANTOS Matricula: 02377441 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA NONATO DE ALMEIDA Matricula: 00551071 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO ROBERTO FERREIRA DE MELO Matricula: 00786541 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDA RAMOS DE SOuZa Matricula: 00777711 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PAULO SERGIO BRAGA Pena Matricula: 00668851 Categoria Funcional: FARMACEUTICO BIOQUIMICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDO DA CONCEICAO PESSOA Matricula: 00555061 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PEDRo DIONES PANTOJA NEVES Matricula: 03951291 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDO DE ALMEIDA MIRA NETo Matricula: 00175821 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PEDRO PAULO ALBERTO NERI Matricula; 00581221 Categoria Funcional: MEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDO ELOIANO DE VILHENA RAMOS Matricula: 00573121 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PIEDADE COUTINHO DA SILVA Matricula: 00270731 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDO FREITAS CARDOSO Matricula: 00789051 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: PLINIO PENA RODRIGUES Matricula: 03954981 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDO VALBER DOS SANTOS TORRES Matricula: 0566501 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: QUELEM BRITO BARBOSA Matricula: 00857231 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAIMUNDO VILHENA FURTADO Matricula: 00559581 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: QUIRLANE NOBRE MUNIZ Matricula: 00950871 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: REGILENE DA CASSIA SIQUEIRA Matricula: 03951371 Categoria Funcional ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAFAEL FERNANDES SILVA Matricula: 02366751 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: REGINA BARRETO PICANCO Matricula: 00567401 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAFAELLA DE ALENCAR ROLIM ROCHA Matricula: 00035732 Categoria Funcional; AGENTE COMUN . DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: REGINA CELIA OLIVEIRA DoS SANTOS Matricula: 00549331 Categoría Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

## Página 16

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Servidor: REGINALDO DO NASCIMENTO OLIVEIRA Matricula: 00774021 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RONALDO DOS SANTOS MONTEIRO Matricula: 00755401 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: REGIVALDO DO NASCIMENTO SILVA Matricula: 00837551 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSAMERICA COELHO GONCALVES Matricula: 00672291 Categoria Funcional: MEDICO ULTRASSONOGRAFISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: REGIVALDO AMADOR DOS SANTOS Matricula: 00749931 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSANA DA SILVA CARVALHO Matricula: 00170941 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RENATA DOS SANTOS ANTUNES Matricula: 02364621 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSANGELA FRANCA DE SARGES Matricula: 00922821 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RICARDO DE ALMEIDA CARDOSO Matricula: 01760951 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSELIA SARAIVA DOS SANTOS Matricula: 01753231 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RICHARLISON MATINS DE SOUSA Matricula: 00765381 Categoria Funcional: AGENTE VIG. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSENA VILHENA DE ALMEIDA Matricula: 00572401 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RISOLEIDE VALENTE DE SOUZA Matricula: 01725371 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSIANE MAIA DOS SANTOS Matricula: 00271381 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RITA DE CASSIA GAMA RODRIGUES Matricula: 03957061 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSILDA PESSOA Matricula: 00544291 Categoria Funcional: TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: RIZOLEIDE MARIA DE LIMA SANTANA Matricula: 01757571 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROSIVALDA DE FREITAS CAETANO Matricula: 00552981 Categoria Funcional: ALMOXARIFE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROBELI PICANCO CHAGAS Matricula: 02391861 Categoría Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: RUAN PATRICK DE OLIVEIRA SOUZA Matricula: 00907601 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROBERTA BRAGA TELES MONTEIRO Matricuia: 02370191 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SAMILA PEREIRA DA TRINDADE Matricula: 02245702 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROBERTO ANTONIO MACIEL QUARESMA Matricula: 01068871 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SANDRA CRISTINA DA TRINDADE CAMPOS Matricula; 00860451 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ROBSON FORTUNATO NUNES Matricula: 01737201 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SANDRA LUIZA SIQUEIRA FERREIRA Matricula: 00832831 Categoria Funcional AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RODINALDO SERGIO LOPES RABELO Matricula: 00564991 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: SANDRA MARIA CARVALHO DA ROCHA Matricula: 00999101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: ROMILSON DA SILVA MARTINS Matricula: 00794131 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SANDRA SUELY RUFINO SILVA GALAN Matricula: 01088121 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

## Página 17

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Servidor: SARA PINTO TEIXEIRA Matricula: 00172211 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servldor: SONIA MARIA PAIXAO PEREIRA Matricula; 01758461 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SAULO GLAUBER SOUSA CASTILLO Matricula: 00880641 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SONIA MARIA SANTOS PEREIRA BERREDO Matricula: 00576301 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SAULO NASCIMENTO Do AmoR DIVINO Matricula: 02371751 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUANY PATRICIA GOMES GUILHERME Matricula: 01721971 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SEBASTIANA DIAS DA LUZ Matricula: 01746701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUELY BARRETO ROSA Matricula: 00860611 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SELMA DE VILHENA FERNANDES Matricula: 00797231 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquísitivo: 2025

Servidor: SUELY DA SILVA MONTEIRO Matricula: 00866651 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SELMA SUELI SILVA RAMOS Matricula: 00903441 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servídor: SUSANE CRISLEY BRAZAO PICANCO Matricula: 03957141 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SERGIO CARVALHO DA CUNHA Matricula: 00777041 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUZANA BARRETO Da CAMARA Matricula: 00835691 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: SIANNE ARAUJO MACIEL Matricula: 00672451 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servídor: TAMARA ELANY LobaTO RODRIGUES Matricula: 00999371 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SIDNEY RODRIGUES MACEDO Matricula: 00565291 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TANIA DIANA SANTOS RODRIGUES Matricula; 00180311 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SILENE DE SOUZA QUEIROZ RAMOS Matricula: 00983021 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TASSIANA MAYLLA FONTOURA CARON Matricula: 02370511 Categoria Funcional: ENGENHEIRO SANITARISTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SILVANA DE OLIVEIRA NAZARIO Matricula: 02320252 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TATIANA REGINA DE LIMA FRAGOSO Matricula; 00888381 Categoria funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SILVIA HELENA ALMEIDA Da SILVA Matricula: 00791381 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TATIANE ALVES BARBOSA Matricula: 00903361 Categoria Funcional: BIOLOGO Período Aquísitivo: 2025

Servidor: SILVIA NAZARE DE FATIMA MaTOS Matricula: 00706291 Categoria Funcional: MEDICO CLINICO GERAL Período Aquisitivo; 2025

Servidor: TATIANY ARAUJO PINHEIRO Matricula; 02356101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SINTIA DOS SANTOS Amanajas Matricula: 01806531 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TAYANNE SIGRID ALVES SANTIAGO Matricula: 00181551 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SOLANGE DA SILVA MONTEIRO Matricula: 00555221 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: TEREZINHA DE JESUS DE SOUSA MOURA Matricula: 00172301 Categoria Funcional; FANOAUDIOLOGO Período Aquisltivo: 2025

## Página 18

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Servidor: THALIA KIMBERLI DuARTE Dos SAN TCS Matricula; 02927371 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025 Servidor; THIAGO PEREIRA CRUz Matricula: 00061033 Categoria Funcional; NUTRICIONISTA Período Aquísitivo: 2025

Servidor: WEDSON CAETANO DE SOUZA Matricula; 00801011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: WINGRED LOBATO GONCALVES Matricula: 00061028 Categoria Funcional: Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALCIRENE BAGEM MARQUES Matricula: 00746161 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: YANA BARBOSA CASTELO Matricula: 04011701 Categoria Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALDENE MAX DE SOUSA Matricula: 00902201 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: YVANA AIRLA FARIA CORREA Matricula: 03953231 Categoria Funciona' TECNICO DE ENFAERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALDIRENE DOS SANTOS LEAL Matricula: 01775981 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ZEILDES PEREIRA DE PAIVA Matricula: 01148631 Categoria Funcional: TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALDIRENE VILHENA DA SILVA Matricula: 00768051 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ZILDA HIRANDA DoS SANTOS Matricuía: 00825461 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VALMIR Dos REIS CONCEIcaO Matricula: 00941531 Categoria Funcional: PROGRAMADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ZILMA BARBOSA Matricula: 03954631 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VANIA CoeLHO DE SOUZA Matricula: 01734441 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: VANIA EMILIA Da Silva Costa Matricula: 00820821 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2025, revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor: VANUBIA FREITAS Dos SANTOS Matricula: 01753581 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 05 de agosto de 2025. {quu /uulia d nv Huuse ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 05 dias do mês de agosto de 2025.

Servidor: VERA LUCIA MARGALHO RODRIGUES Matricula: 00894001 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VITO FERREIRA Do ESPIRITO SANTO Matricula: 00570021 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2025

PORTARIA NP 517/2025 SEMSA

Servidor: WALDEMIR ALCANTARA DA COSTA Matricula: 00551151 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 0 v da Lei Orgânica do Município e pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002 PMM, 0 finalmente 0 que consta nos autos do Decreto no 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005.

Servidor: WALTIRENE REIS OLIVEIRA RODRIGUES Matricula; 00813291 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Servidor: WASHINGTON LUIZ DE OLIVEIRA Matricula: 00061038 Categoria Funcional; Período Aquisltivo: 2025

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de agosto de 2025.

## Página 19

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Servidor: ALEXANDRE Da FONSECA CARDOSO Matricula: 00061845 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALCILENE FuRTado BATISTA Matricula: 01772101 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZANE RANGEL DoS SANTOS Matricula: 00061819 Categoria Funcional: DIRETOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: ALDALEA OLIVEIRA DE Souza Matricula: 00093772 Categoria Funcional: TEC. DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EMILY TAYSSA BRAGA DA Costa Matricula: 00062053 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALERRANDRO VIANA MACIEL Matricula: 02921411 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ERICA ARANHA DE SOUZA AYMORE Matricula: 00061799 Categoria Funcional; SECRETARIO MUNICIPAL Períodc Aquisitivo: 2025

Servidor: ALESSANDRA MACIEL DOS SANTOS Matricula: 02350911 Categoria Funcional: TEC. DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EVALDO BALIEIRO MACHADO JUNIOR Matricula: 00061937 Categoria Funcional: ASSISTENTE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALINE LIMA Do CaRMO Matricula: 02938901 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LETICIA HORRANDRA CERQUEIRA Matricula: 00061982 Categoría Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ARNALDO DA SILVA FLEXA Matricula: 00570371 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RENAN SERGIO MIRANDA MAIA Matricula: 00061848 Categoria Funcional: DIRETOR DO DEP . Período Aguisitivc: 2025

Servidor: AYAN MACHADO FERREIRA Matricula: 02387081 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RENATO Souto COSTA DA SILVA Matricula: 00061829 Categoria Funcional: COORDENADOR DE OBRAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BARBARA LUIZA DUARTE SALES Matricula: 03950641 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ROMULO ATAIDE DE LIMA Matricula: 00061865 Categoria Funcional: ASSISTENTE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: BEATRICE BATISTA DE LIMA Matricula: 00061723 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: TATIANA SILVEIRA Matricula 00061858 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BENEDITA DE JESUS AZEVEDO AMORIM Matricula: 02377791 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025 Servidor: BIANCA SAMPAIO SERRA Matricula: 00061040 Categoría Funcional: PSICOLOGO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: TATIANE SANTOS DE AMORIM Matricula; 00061833 Categoria Funcional: OUVIDORA SETORIAL Periodo Aquisitivo; 2025 Servidor: ADELSO SENA MONTEIRO Matricula: 01733121 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CARINA FERREIRA MENDES Matricula: 00174691 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIANO CESAR DOS SANTOS BORGES Matricula: 01037051 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CARMEN LUCIA BATISTA CORREA Matricula: 01756841 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIANO JERSEY TavareS LINHARES Matricula: 03987131 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: CARMEN NENORA BELO CAMARAO Matricula: 00667961 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ALANA GABRYELLE DO AMARAL PICANCO Matricula: 02348851 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CAROLINE GONCALVES BARBOSA Matricula: 00060767 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ALANA PATRICIA BARRETO DE ARAUJO Matricula: 01827292 Categoria Funcional: TEC. DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2025

Servidor: CHIRLEI FERREIRA SaRGES Matricuia: 02396311 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

## Página 20

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Yiaor: CLAUDETE GOMES VASCONCELOS Matricula: 01719051 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ELISANDREIA PANTOJA CRuz Matricula: 00180151 Categoria Funcional: TECNICO ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: CLAUDIA DA Cruz PANTOJA Matricula: 01036751 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIZABETH PINTO PANTOJA Matricula; 00817281 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: CLEUDE SILVA DE LIMA Matricula: 01754201 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELLEN CAMILA DOS REIS PAIVA Matricula: 00783281 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIELLE PATRICIA B, RIBEIRO Matricula: 01723241 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELMACI DOS SANTOS MAGAVE Matricula: 01753821 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DANIELLE REGINA TAVARES SILVA Matricula: 04012421 Categoria Funcional: FISIOTERAPEUTA Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ERILENE PEREIRA MORAIS Matricula: 00836661 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DARIALVA DALMACIO Lobato Matricula: 01763031 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ERLANE NUNES DE ANDRADE Matricula: 02926721 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024 Servidor: EVERTON CARLISON COSTA CORREA Matricula: 02926641 Categoría Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor; DELMA MOURA RIBEIRO Matricula: 01770241 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FABIELE CRISTINA DOS SANTOS Matricula: 00181801 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025 Servidor: FABIO MARTINS PANTOJA Matricula: 00844681 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DEUZENI FERREIRA GIBSON Matricula: 00779091 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DILEANI PINTO RAMOS Matricula: 00236711 Categoría Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo; 2025 Servidor: DILOMAR VILHENA DA SILVA Matricula: 00804201 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: FeRnaNDA PanToJA BASILIO Matricula: 02374501 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: FLAVIA PACHECO CORDEIRO Matricula: 00061786 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DINAIR FERREIRA BARBOSA Matrícula: 01764941 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FLAVIO RIBEIRO MARTINS Matricula: 02368961 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDINALDO DA SILVA Santos Matricula: 02384061 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERAMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCILETE SANTOS DA COSTA Matricula; 00852861 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor; EDNAIR MARIA DA SILVA BARBOSA Matricula: 00997671 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCINETHE Do SocoRRO NOGUEIRA Matricula; 00781821 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: ELIANE LIMA DE ABrEU Matricula: 00799441 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCISCA Do CaRMO PICANCO Matricula: 01779971 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ELINA SOUZA DAS NEVES Matricula; 00763411 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo; 2025

Servidor: FRANCISCO DIAS PINHEIRO Matricula: 00932381 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ELISA DE SOUZA ALVES Matricula: 02368291 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

## Página 21

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Servidor: FRANCISCO MICCIONE FILHO Matricula: 00567151 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOELMA MONTEIRO DOS SANTOS Matricula: 00785061 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANK WILLIAN BARRETO DA SILVA Matricula: 02356011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE ITAMAR RODRIGUES DA COSTA Matricula: 00538131 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo:2025

Servidor: GABRIEL NETO OLIVEIRA Matricula: 02356791 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE RAIMUNDO DE SOUZA GONCALVES Matricula: 00859791 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: GECITA DE SALES GONCALVES Matricula: 01079051 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE ROBERTO MARQUES DA SILVA Matricula: 00840181 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: GLEYDSON PEREIRA VIEGAS Matricula: 01751371 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JULIANE AZEVEDO CARVALHO Matricula: 02926481 Categoria Funcicnal: PSICOLOGO Período Aquisitivo:2025

Servidor: HELIELSON MEDEIROS DoS SANTOS Matricula: 00177281 Categoría Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidcr: KARITA DOS SANTOS PAULA Matricula: 03986241 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025 Servidor: KAROLINE SAMPAIO DA SILVA Matricula: 00169931 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: HILLON HONORATO CARNEIRO Matricula: 02391431 Categorla Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo: 2025 Servidor: ILSO LOPES BARROS Matricula: 01782331 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: KLEYLSON SOARES BRAGA Matricula: 00170001 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: ILZE MARIA NOGUEIRA Correa Matricula: 0580501 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LAURA GOMES DA COSTA BAIA Matricula: 01765591 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ISONEIDE DE SOUZA SANTOS Matricula: 00792601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; LOISE DE FATIMA ALMEIDA Matricula: 03986671 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: IVANEIDE MENDES DE PAULA Matricula: 00828641 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; LUCILENE RODRIGUES Lobato Matricula: 02343031 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: JANAINA SOUZa GUIMARAES Matricula: 02364111 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: LUIZA PICANCO NUNES Matricula: 02384301 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: JANEIDE PEREIRA MACIEL Matricula; 00779681 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUIZ FERNANDES Matricula: 01057751 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo;2025

Servidor: JESSE MARTINS FELIX DE SA Matricula: 02365351 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MADAHELEM DA SILVA CaSTRo Matricula: 00173371 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: MANOEL ANTONIO DA SILVA MELO Matricula: 00571851 Categoria funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: JOAO PINTO DE OLIVEIRA Matricula: 00219891 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARA PaLHETA AMARAL Matricula: 00787861 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aguisitivo:2025

Servidor: JOECY PEREIRA VILHENA Matricula: 04011531 Categoria Funcional: ADMINISTRADOR Período Aquisitivo:2025

## Página 22

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

Servidor: MARCELIA DE PAULA VIANA Matricula: 00704671 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo:2025

Servidcr: MONIZI COSTA AIRES Matricuiv: 02363301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCELO FLEXA Da SILVA Matricula: 00757281 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: NOHON DE SA GALENO Matricula: 00542671 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCIO PANTOJA DOS SANTOS Matricula: 00182951 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo:2025

Servidor: NATALINO SILVA DOS SANTOS Matricula: 00186511 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo:2024

Servidor: MARCOS PAULO DA SILVA BARROS Matricula: 02375581 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: NEIDE MARIA PALHETA AMARAL Matricula: 01750721 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025 Servidor: NEWTON BORGES CORREA Luz Matricula: 00180401 Categoría Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: MARIA ACIMAIA COSTA MARTINS Matricula; 00750191 Categoria Funcional: AGENTE DE ANDEMIAS Período Aquisitivo: 2025 Servidor: MARIA CLARICELIA FARIAS DOS SANTOS Matricula: 00811321 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NILSON FERREIRA GOMES Matricula: 00777551 Categoria Funcional: AGENTES DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisitivo;2025

Servidor: MARIA DALMACIO LOBATO Matricula: 00546741 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: NUBIA GLAUCIA SILVA DA SILVA Matricula: 02363141 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARIA ELIANA DA SILVA RAMOS Matricula: 00828801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: OBALDINO CORDEIRO Matricula; 01788291 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquísitivo:2025

Servidor: MARIANA SAMPAIO CANTUARIA Matricula: 02373701 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aquisitivo:2025

Servidor: ORQUINEA SILVA DOS SaNTOS Matricula; 00575411 Categoria Funcional; SERVENTE Periodo Aquisitívo;2025

Servidor: MARIA ROSELIA MOTA JANSEN Matricula: 02926051 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aquisitivo:2025

Servidor; PATRICIA MIRANDA NEGRAO DO MONTE Matricula: 02344601 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: MARINETE CARDOSO PIMENTEL Matricula: 01737621 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: PEDRO SOUZA ANDRADE Matricula: 00170431 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidcr: MARINETE SILVA Dos SanTOS FONSECA Matricula: 01728551 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: PRISCILA VANESSA ZALOUTH Matricula: 02362841 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: MARINEZ FERREIRA DO VALE Matricula: 01752181 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: QUIIZE NASCIMENTO DE MELO Matricuia: 02369851 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: MAYARA DA SILVA SANTOS DE FARIAS Matricula: 02369421 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: RAFAEL DE ALMEIDA AMARAL Matricula; 02366321 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: MEIRE ELEM Nonato DE ALMEIDA Matricula; 02376631 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: RAILANE LIMA DoS SANTOS Matricula: 02402731 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: MOISES FERREIRA Dos SAnTOS Matricula: 03954801 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: RANUZIA PATRICIA DE LIMA PaNTO;A Matricula: 01039421 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo:2025

## Página 23

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

Servidor: REGIANE DOS SANTOS BRITO Matricula; 02364891 Categoría Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquísitivo: 2025

Servidur: SILVANA KEILA DE OLIVEIRA LIMA Matricula: 01076971 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: REGINA CELIA FROTA VIEIRA Matricula: 00525741 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo:2025

Servidor: SILVANA OLIVEIRA DoS SANTOS Matricula: 0566691 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025 Servidor: SILVIA BORGES DA COSTA Matricula: 01047871 Categoria Funcional: AUXILIAR DE CONSULTORIO Período Aquisitivo:2025

Servidor: RICARDO DIMAS DE SOuSa faVACHO Matricula: 02920951 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SaUDE Período Aquisitivo: 2025 Servidor: ROBERTA KELLY NOGUEIRA CORREA Matricula: 00061027 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: SIMONE TAVARES MORAES Matricula: 01775711 Categoría Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROSELIA SARAIVA DOS SANTOS Matricula: 01753231 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: SIMONI OLIVEIRA VAZ Matricula: 00179651 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: RUBIA MAYANE DA SILVA RIBEIRO Matricula: 00816391 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; TAMARA DA CRuZ FLEXA Matricula: 02398791 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: RUTH DO ROSARIO RUIZ Matricula: 01716701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisltivo;2025

Servidor: TASSIO HENRIQUE PANTOJA JARDIM Matricula; 00171241 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: SAMIRAMES TAVARES DA SILVA Matricula: 00544531 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Servidor: TATIANA ARAIJo FRANCA Matricula: 01069761 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: SAMYA REGINA AMARO BEZERRA Matricula: 00176801 Categoria Funcional: TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: TEALDO FERREIRA PERES Matricula: 02398011 Categoria Funcional: AGENTE EM LABORATORIO Período Aquisitivo;2025

Servidor: SANDRO NAYREN MONTE SARMENTO Matricula: 02350321 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

servidor: THAYNA BRUNA CuEVO Matricula: 0171831 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo:2025

Servidor: SARA BARBOSA DE SOUZA Matricula: 00184901 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: THAYNA BRUnA CuEvo Matricula: 02385031 Categoria Funcional: TECNICO DE NUTRICAO Período Aquisitivo;2025

Servidor: SHIRDIENY FREITAS PEREIRA Matricula: 04010301 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: VALDELCKSON SILVA DA CONCEICAC Matricula; 02366401 Categoría Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: SHIRLEY DAIANE ROSA DOS SANTOS Matricula: 03984461 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: VALDELICE LOBATO MARINHO Matricula: 00779841 Categoria Funcional; AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

Servldor: SHERLEY DOS SANTOS VAZ Matricula; 02365191 Categoría Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: VANIA DE LOURDES GOMES DA SILVA Matricula: 01040431 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquísitivo:2025

Servidor: SILETE MARIA DA CUNHA MONTEIRO Matricula; 01732741 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: VANIA GOMES DE OLIVEIRA Matricula: 01762811 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: SILVANA KEILA DE OLIVEIRA LIMA Matricula: 01076972 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: VERA LUCIA Cruz SILVA Matricuia: 00763921 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

## Página 24

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Servidor: WILLIANIA DA Costa Cavalcarte Matricuia: 02370861 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aouisitivo:2025 Servidor: YASMIM MACIEL COSTA Matricula: 00186191 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: ALESSANDRA SILVA SANTOS Matricula: 00060674 Categorie Funcional: Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA CLAUDIA ANDRADE MORAES Matricula: 01035351 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ZENEIDE DA SILVA BRAGA Matricula: 03955281 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025 Art. 20 Está Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Servidor: ANA CLAUDIA DA SILVA LEITE Matricula: 02342651 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ANA GESSYCA RODRIGUES DoS SAnTOS Matricula: 02930403 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 05 de setembro de 2025. ZuuQ Yhceula co nce heeug ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Servidor: ANA OLIMPIA LOPES FERREIRA Matricula: 00581651 Caregoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ANA PAULA ANDRADE De Morais Matricula: 00901741 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; acs 05 dias do mês de setembro de 2025 . PORTARIA Nª 738/2025 SEMSA

Servidor: ANDREA Da Luz BEZERRA De Souza Matricula: 00904171 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 0 V da Lei   Orgânica do Municipio e pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002 PMM, e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto no 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005 .

Servidor: ANDREA PEREIRA DA SILVA Matricula: 00177791 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ANDRE MENDONCA DOS SANTOS Matricula: 00178091 Categoria Funcional: BIOMEDICO Periodo Aquisitivo: 2025

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes a0 Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no período de 01 a 30 de dezembro de 2025.

Servidor: ARLENE DE PAIVA BrANDAO Matricula: 00904251 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ARLINDO SILVA DE SOUZA Matricula: 00766191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ABEL DA GAMA TORRES JUNIOR Matricula: 00061073 Categoria Funcional; Periodo Aquisitívo;2025

Servidor: AUGUSTO CESAR CORREIA Da SILVA Matricula: 00753451 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ABIMAEL DOS REIS SANTOS Matricula 01789931 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: BENEDITO DIAS VILHERA Matricula: 00858551 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2025

Servidor: ADEILSON TRINDADE LAURINHO Matricula: 02395341 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: CIMARA BRITO CoelHO Matricula: 00172561 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Feríodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ADRIANA RIBEIRO SANTANA Matricula; 02397631 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: CLEZIO DE JESUS MARQUES Matricula: 00858711 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2025

Servicor: ADSON MILK CASTILO DE SOUSA Matricuia: 00060436 Categoria Funcional: BIOMEDICO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: DAMIAO DA SILVA DIAS Matricula: 02350831 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ALESSANDRA RAQUEL Santos Portinho Matricula: 00701491 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

## Página 25

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

Servidor: DANIELLE CARDOSO PORTILHO Matricula: 03956921 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: GRACIANE COSTA CORREA Matricula: 02925911 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: DETIMAR PAZ SARMENTO Matricula: 00703191 Categoria Funcional: MEDICO Período Aquisitivo; 2025 Servidor: DILZA PANTOJA Costa CORDEIRO Matricula: 02366871 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025 Servidor: EDELSON Santos DE LIMA Matricula; 00936531 Categoria Funcicnal: SERVENTE Peníodo Aquisitivo: 2025 Servidor: EDIELMA SILVA FRANCO Matricula: 02925591 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IEDA CORREA TORRES Matricula: 02348181 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IONY KELEN COELHO MARQUES Matricula: 01034701 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ISAEL SOUSa SILVA Matricula: 00804891 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVANA GISELE DA BOA MoRTE Matricula: 02389021 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: EDILENE BAIA DA SILVA FERREIRA Matricula: 00061707 Categoria Funcional: Período Aquisitivo: 2025

Servidor: IVANIO MARQUES ROCHA Matricula 00755231 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Períoco Aquisitivo: 2025

Servidor: EDILENE LOBATO Da SILVA Matricula: 01087741 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: IVETE PACHECO CORDEIRO Matricula: 00560811 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: EDINALDO SANTOS HENRY Matricula: 00898181 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOANA PAULA MARTINS DA CRuz Matricula: 01728801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ELISABETE FARIAS DE Souza Matricula: 00174001 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOANICIO SANTANA PEREIRA FILHO Matricula: 00568041 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ELIVALDO CORREA DA COSTA Matricula: 01786591 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSE JORGE DOS SANTOS PaNTOJA Matricula: 00572821 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Períoao Aquisitivo: 2025

Servidor: ELOIZIER MARIO Da SILVA Matricula: 00061010 Categoria Funcional: Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSENILDO MARCIO ALVES Matricula: 00853081 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: ERICA PATRICIA PAES PEREIRA ARAUJO Matricula: 02368531 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIANE ALFAIA PASTANA Matricula: 00859521 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: ETACYARA PRISCILLA CARVALHO Matricula: 02361101 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIANE DOS PaSSOS DUARTE Matricula: 02938491 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: FRANCISCA Araujo DOS SANTOS Matricula: 01780391 Categoria Funcional AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSIELMA NASCIMENTO Da SILVA Matricula: 00960751 Categoria Funcional; TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo; 2025

Servidor: GEANNE CELLY DE LIMA BORGES Matricula: 00929081 Categoria Funcional; FONOAUDIOLOGO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: JOSYANNE SANTOS LOBaTO Matricula; 00670831 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perícao Aquisitivo: 2024

Servidor: GISELE Dos SARTos Mendes CaRDosu Matricula: 01797011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servior: KASSYA Da PAIXAO MONTEIRO Matricula: 00180231 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Períoco Aquisitivo: 2025

## Página 26

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Servidor: KEILA DE JESUS GOMES LISBOA Matricula: 00792431 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo; 2025 Servidor: LECILDA BARBOSA RochA Matricula; 01787641 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025 Servidor: LEILA DA SILVA COSTA NERY Matricula: 00186601 Categoria Funcional; TECNICO EM ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2025

Servidor; MARIA DE JESUS MENDES NunES Matricula: 00180901 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025 Servidor: MARIA DE JESUS SOUSa CALDAS Matricula; 00842552 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA EUNICE COELHO TAVARES Matricula: 00840501 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LEONARDO PANTOJA PUREZA Matricula: 01808311 Categoria Funcional AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA GILMA VILHENA Dos SaNTOS Matricula; 01784971 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor; LILIANE DE ANDRADE VILHENA Matricula: 00539451 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA MARGARETH BRITO DE Moraes Matricula: 01720491 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: LUANA DOs SANTOS PINHEIRO BRAZAO Matricula: 02381551 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA MARLENE BRITO DIAS Matricula: 01712711 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivc: 2025

Servidor: LUIZ GUILKERME NEVES DA SILVA Matricula: 02938651 Categoria Funcional TECNICO EM LABORATORIO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA RISOLENE CORDEIRO DOS SANTOS Matricula; 01783491 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAILSON FERREIRA E FERREIRA Matricula; 00867381 Categoria Funcionai: FONOAUDIOLOGO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA RODRIGUES DE ARaUJO Matricula: 00881101 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCELY DO REMEDIO FERREIRA Matricula: 02345321 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARIA ZILDA PEREIRA DE JESUS Matricula: 01779701 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARCIA CRISTINA FERREIRA FERNANDES Matricula: 00555651 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARINEZ PANTOJA FERREIRA Matricula: 00566181 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCIA CRISTINA MEDEIROS FREITeS Matricula: 02370941 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MARLUCY VANZELER CONCEICAO Matricula: 02927701 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servídor: MARCIA DE JEsUs FeRREIRA Matricula: 03953661 Categoría Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MAYARA DA SILVA SANTOS DE FREITAS Matricula: 02369421 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: MARCOS ANDRE FARIAS DA SILVA Matricula: 02925241 Categoria Funcional: PSICOLOGO Periodo Aquisitivo: 2025

Servicor: MAYARA ROCHA QUARESMA DOS SANTOS Matricula: 02924781 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARCOS ANTONIO Damasceno DA Silya Matricula: 01730531 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2025

Servidor: MENDELSON LUIZ MORAIS Da SILVA Matricula: 02353771 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARCOS BARBOSA RODRIGUES Matricula: 01773261 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Acuisitivo: 2025

Servidor; MYKAELA TICIANE SaNTOS DA SILVA Matricula: 00177011 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025

Servidor: MARIA APARECIDA Abdon Da SILVA Matricula: 00555731 Categoria Funcional: MERENDEIRO Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: NILSON DE OLIVEIRA DA Costa Matricula: 01089601 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2025

## Página 27

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.27

Servidor: ODINALVA MORAES SARMENTO Matricula; 00773641 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Servidor: SUIMEY DE JESUS SILVA DA SILVA Matricula: 00177601 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

Servidor: PATRICIA MENDES BENTES CRUZ Matricula: 01035601 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2025

Servidor: SUZENIL RODRIGUES DE SOuza Matricula: 01784381 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

Servidor: PATRICK JHUAN DA SILVA SOUZA Matricula: 02345161 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo:2025

Servidor: TEOFILO JORGE BUIZA BERMUDEZ Matricula: 00555301 Categoria Funcional: ADMIN. HOSPITALAR Período Aquisitivo;2025

Servidor; RANUBIA SILVA DE OLIVEIRA Matricula: 01736301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Servidor: VIVIANE PINTO FARIAS SOARES Matricula: 02927291 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo;2025 Art. 20 Está Portaria entra em vigor @ partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas 2 disposições em contrário

Servidor: RAQUELLE Da COSta BARBOSA Matricula: 04010481 Categoría Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 05 de dezembro de/2025. iucu Mcuullu 2Ce Iynq fwv ERICA ARaNHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 149/2025 PMM

Servidor: ROBERTO DE PAULA BARBOSA Matricula: 00998801 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2025

Servidor: ROMINIGUE GADELHA DE OLIVEIRA Matricula; 00090912 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo:2025

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 05 dias do mês de dezembro de 2025.

Servidor: ROSANA DO ROSARIO RAMOS Matricula; 00823921 Categoria Funcional: AGENTE COMUN, DE SAUDE Periodo Aquisitivo:2025

ERRATA

2 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usanco 8as atribuições legais que Ihes são conferidas pela Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VII dà emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

Servidor: ROSANGELA BELTRAO PINHO DA SILVA Matricula: 00562941 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo:2025

Servidor: ROSE HELENA Santos Matricula: 00673341 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2025

CONSIDERANDO, a portaria N*608/2019 SEMSA/PMM; que concede servidor, LEOCY CONCEIÇÃO Do ROSaRIO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ã0 período de 2012/2017.

Servidor: ROSILENE ALEIXO DE SOUSA DE Souza Matricula: 01766721 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo;2025

Onde se le:

(Art. 10) correspondente a0 quinquénio entre 2012/2017.

Leia-se:

Servidor: SINAIA SANTOS QUADROS Matricula: 01749391 Categoria Funcional: AGENTE COMUN. DE SAUDE Período Aquisitivo:2025

(Art. 10) correspondente ao quinquênic entre Agosto 2007/ A Agosto 2012,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQNESE

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 19 de dezembro d€ 2025.

Servidor: SINTONETE DOS ANJOS PanToJa MORAES Matricula: 00850221 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo:2025

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaudE Decreto n' 149/2025 PMM

Servidor: SOLANGE AfonSO SILVA Matricula; 01808741 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2025

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, avs 19 de dezembro de 2025.

Servidor: SOLANGE DA SILVA MONTEIRO Matricula: 00555221 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aquisitivo:2025 Servidor: SONIA SILVA ALVES Matricula: 02402571 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2025

ERRATA

A SECRETARIA MUNICIPAL de SAÚDE; "sando das atribuiçôes legais que Ihes são conferida:; pelc Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art  80 $ 50, inciso # € VIII da emenda a lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO No149/2025 ~PnM.

## Página 28

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.28

CONSIDERANDO, portaria NP587/2019 Semsa/PMM , que concede servidorr LEDCY ConCe 8o ROSARIO, LICENÇA PRÊMIO; corresponde &0 geriodo de 2007/2013

Gabinece da secretaria Municipal de Saude, em 31 de de {uu Muulbro oaua uuy ERICA ARANHA De Sousa % SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n0 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, acs 31 de outubro de 2025

Onde se Iê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013.

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre AgosTO 2002/ A Agosto 2007 .

ErRata

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228 4 inciso IV € V da Iei orgânica do município de Macapar alterado Pelo art. 80, $ $0 Inciso V € VIIZ da emerda 0 le; orgânica n" 047/2018, REGIHENTo InteRno Da Semsa € decReTo No149/2025 ~PMM.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIGUe-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde em 19 de dezembro de 2025 buuiâ Axcha elt ha A,uwv ERICA ARANHA DE SOUSA AvÍfoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De saude Decreto n" 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, portaria N*24s/2024 SeMsa/PmM; que concede 2 servidor, Sintonete Dos ANJos Pantojk MORAES, LICENCA PReMrO; corresponde ac período de 2007/2012,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Suúde, ão8 19 de dezembro de 2025 .

Onde se Iê:

{Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

ERRATa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ines são conferidas pelo Art. 228, 5 4" inciso IV e V da lei orgânica do municívio de Macapa, alterado pelo art. 80 8 5" incisu V @ VIII da emenda à lei organica n" 047/2018, Regimento InteRno Da SeMsa € Decreto Np149/202$ #PMM

Leia-se:

{Art. 1") correspondente a0 quinquenio entre novembro 2005/ A novembro 2020,

De-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PubliQuE-Se.

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 31 de outubro de 7025 bnut /cuuao c Dhnuo (Ull ERICA Aranha De SoUsa AYMORÉ SECRETARIA MuniCIPAL DE SaÚde Decreto n" 149/2025 PhM

Considerando; Portaria Mo235/2027 Semsaipmm; que concede 3 servidor  Alessandra Santos Da Silva; LICENÇA PRÊMtO, corresponde 30 periodo de 2007/2015 .

Onde se I6

(Art 1*) correspondente a0 quinquênic entre 2007/2015,

Publicado nesta Secrecaria Municipal de Saude; 10s 31 dC outudro de 2025.

Leia-se:

Errata

(Art. 19) correspondente ã0 quinquênio entre Setembro 2003/ A Novembro 2018.

8 SeCRETarIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usanâo das atribuições legaís que Ihes sa0 conferidas pelo Art. 228,$ 4 inciso IV € Vda lei orgánica do municipio de MaCapá, alterado pelo art. 89, $ 5" inciso V € YIII d8 cmenda lei   orgânica n' 047/2018, REGIMENTQ InTeRno Da SEMSA # decreto No149/2025 ~PMM,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Municipa; de Saúder en: 31 de haazaapaua Guuca Ulu ERICA AranhA DE SOUSA AYMORÉ SecretaRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto nª 149/2025 PMn} Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saude; a0s 21 de Outubro de 2025.

CONSIDERANDO, a portaria No248/2024 Seisaipmm, queconcede a servidor, Coaraci MERINHO Da SILVA; LICENCA PREMIO; corresponde a0 período de 2015/2020

Onae se lê:

(Art. 10) coxrespoadente a0 quinquênio entre 2015/2020.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, 'sando das atribuiçes legais que Ihes são conferidas Peio Art. 228, 5 4* inciso IV € V da lei orgânica 80 município de Macaps, alterado pelo art. 80, 5 5" incisc V € VII a emenda à lei orgânica n" 047/2018, ReGIMento InteRno Da SeMsa € DecReto No149/2025 ~PMM;

Leia-se:

(Arf. } 0) correspondente a0 quinquênio entre Julko 204*/ & Julho 2019,

De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secreraria Municipal de Saúde; em 31 de outubro Ge Eruu haule c Wtnu  cuv ERICA aranha De Sousa AYMoRÉ SECKETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decrero nª 149/2025 PNM

CONSIDERANDO; portaria N*479/2023 SemSA/pmm; que concede servidot , Sintonete Cos Anjos Pantoja MORAES, LXCENÇA PREMID, corresponde a0 periodo &e 2012/2017.

Onde se lê:

{Art, 1%) correspondente a0 quinquenio entre 2012/2017 ,

Publicadc nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 31 de cutubro de 2025.

Lua-se;

Errata

(Art. 10) correspondente a0 quinquenic entre NovEMBRo 2d10/ A novembro 202$

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, esando cas atribuiçoes legais que Ihes sãc conferida$ Peo Arr 228, $ 4ª,inciso Iv € V da lei organica do municipio de

De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQJE-SE

## Página 29

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.29

Macapa, alterado pelo aft. 89, 5 5" inciso * € VIII da emenda Jei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO Interno Da Semsa € Decreto Np149/2025 PMA

De-SE CIENCIA, RECISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete d3 secretaria Municipal de Saúde, ef 31 de oucubro de 2025 {auw Hquuba da Dhu bcuan ERJCa ARANHA DE SOUSA AYMORe SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n0 149/2025 PMK Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a05 31 de outubro de 2025 ,

CONSIDERANDO, portaria N*s81/202* Sesa/pmm, que concede 3 servldot CaRMEM LUCIA Miranua D2s SANTOS LICENÇA PRÊM*O, corresponde aD periodo Be 2000/2005.

Onde se lê:

(Arl ] 0) correspondente 30 quinguênio entre 2000/2003.

Leia"s2:

Errata

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JAnEIRo 2010/ A JANEIRO 2015.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ufando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapã, aiterado pelo art. 89, $ 50 inciso V € VIII da enenda 0 lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO Interno Da SeMsa @ DecreTo No149/2025 ~PMM

De-SE CIENCIA; RegISTRA-Se E PUBLIQUE-SE, Gabincte da secretaria Municipal de Saude en 31 de bro de Bruu Acu_tiubrade Ziic buu ERICA ARANHA De SqUSA3yicre SECRETARIA MUNICIPAL De S8805 Decreto n" 149/2025 PMk

Considerando, portaria N*020/2018 SemSaipmM; que concede servidor, VaLERiA De Paula Goes Da TRINDADE; LICENÇA PRÊMIO , corresponde a0 período ce 2007/2012.

Publicado nesta Secretaria Municipal de S#úde, B05 31 d0 Outudfo de 2025 .

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre 2007/2012

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL dE SAÚDE,usando Cas atribuiçpes legais que Ihes sao conferidas Pelo Art 228, $ 4c inciso Iv & V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8%, $ 59 inciso V € VIII da emenda à lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa € Decreto Np149/2028 ~PMM.

Leia"se:

(art. 10) correspondente a0 quinquênio ertre Agosto 2d05/ a NOVEMBRo 2013,

DE-SE CIENCIA, REGISTRA-Se € PublIQUE-SE

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 31 de Ourlbro de 2025 bwca hncunlo dMu bav ERICA Aranha DE Sousa Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n* 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 205 31 de cutubro de 2025,

ConsIdERANDO; Portaria Nª122/2020 SEMSA/PMM, que concede servidor, VALERIA De Paula Goes DA YRINDADE LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período d2 2012/2017 .

Onde se lê:

(Art. 29) correspondenle 30 quinquenia entre 2012/2017

Leia-se:

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre novembro 2013/ A novembro 2018.

PORTARIA No 539/2025-Semsa

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, Ill, Iv € v da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saude € Decreto n' 0313/2002-PmM e, finalmente 0 que consta nas autos do Processo Administrativo n92217/2024-SEMSA/ PMM, datado de 16 de setembro de 2024. Sob 0 parecer jurídico n'503/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor DAYANE CRISTINE Vaz BORGES Matricula n" 2385201, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de Administradora hospitalar, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos d2 81/19/2825 14/11/2025, 2 81/81/2026 0 14/02/2026 Compreendido entre quinquênio de março/ 2019 & março/ 2024.

De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUbLIQUBSE Gabinete da secretaria Municical de Salde; em 31 de cutubro de buco Ohuaulce clo @auo Q au ERICA Aranha De SoUSA Aymore SecRetaRIA MUNICIPAL De Saude Decreto nv 149/2025 PmM

Pumiicado nesta Secretaria Municipa} de Saúde, aos 31 de cutubro Be 2025.

ERrata

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE , usanjo das atribuições legals que Ihes sãa conferidas pelv art. 228, $ 4* inciso IV € V da Iei orgânica do municipio de Macapá; alterado pelo art. 80 5 50 inciso V # VIII da emenda lei   orgânica nª 047/2018, REGIHENTO InteRno Da Semsa € Decreto Np149/2025 ~PMM

COnSIDERANDO, portaria N"1s3/2825 Semsa/PMM, qu2 concede servidor, VALERIA de Yaula Soes Da TRINDADE LICENÇA PRÊMIO, corresponde uO período de 2015/2020

Art  20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Onde se Ie:

(Art. 1") correspondente ac quinquêniv entre 2015/2020,

Dê-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Leia"s2*

Gabinete da Secretária Municipal ce Saúde, 12 de setembro de 2025,

(Art. 1") correspondente a0 quinquênic entre NOVEMBRO 2018/ A NoVEMBRO 2023.

## Página 30

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.30

bata Mhcuulu c dua [yulo ERICA ARANHA De Sousa Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 149/2025 PMM

15/11/2025 15/12/2025, 16/12/2025 14/01/2026, 15/01/2026 15/02/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2006 junho/ 2016

Publicado nesta Secretaría Municipal de Saúde, a0s 12 dias do mês de setembro de 2025.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 15 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 684/2025-SeMsa

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, IIl,  Iv 8 V da Lei   Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1985/2025 SEMSA/PMM, datado de 10 de Julho de 2025. Sob 0 parecer jurídico 7*077/2025 ReSolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor JADSON ClebeR DOS SANTOS SACRAMENTO Matricula n' 00833051, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, Ocupante da categoria de Agente endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente acs períodos de 01/11/2025 30/11/2025, 01/02/2026 02/03/2026, 01/04/2026 30/04/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2005 junho/ 2010

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 31 de outubro de 2025. buuu Bcuubia cl Do Buu ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 205 31 dias do mês de outubro de 202"

PORTARIA No 686/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 0 v da Lei Orgânica do Municipio € peio Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 quc consta nos autos do Processo Administrativo n*2001/2025 SEMSA/ PMM, datado de 14 de julho de 2025* Sob parecer   juridico 9*635/2025 ReSolVE; Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor SOLANGE Da SILVA MONTEIRJ Matrícula n? 00555221, pertencente ào Quadro de Provimento efetivo do Município de Macaiá Prefeitura Municipal,   ocupante da  categoria de técnica em enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 806 períodos de 15/11/2025 15/12/2025, 16/12/2025 16/01/2026, 17/01/2026 16/02/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de abril/ 2014 a abril / 2019

Art. 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de novembro de 2025, revogadas as disposições em cantrário.

Dê-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde; 31 de outubro de 2025.

Guuin Íacuhe dlo Juna boav ERICA AranHA DE Sousa hymoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL D: SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 2" Esta portaria entra em vigor & partir de 15 de novembro de 2025, revogadas a8 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-S2 E PUBLIQUE-SE

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 31 dlas do mês de outubro de 2025

PORTARIA No 685/2025-SeMsA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIl, IV € V da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto np 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª0237/2025 SEMSA/ PMM, datado de 11 de tevereiro de 2025. Sob 0 parecer jurídico nª075/2025 RESOLVE: Art  10 CONCEDER LICENÇA PreMIO de 03 (três) meses, & servidor JosE RAIMUNDO MARTINS DA SILVA Matrícula nª 1759431,pertencente a0 Quadro de Previmento efecivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de Agente endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a0s Periodos de

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 05 de novembro de 2028  Guue Kauu c dmnu Hqucuu ERICA Aranha De Sousa AyMorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL {i SaÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municra} de Saúde; a0s 05 dias do mês de novembro de 2625

DECRETOS

DECRETO Nª 95/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre

## Página 31

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.31

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Quo

Art. 12 Exonerar HELLEN MARA DOS SANTOS FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFFITO DO MUNICÍPIO CE MACAPA

DECRETO Nª 129/2026 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de janeiro de 2026.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 103/2026-GABIIPMM, datado de 06 de janeiro de 2026, que exonerou FÁBIO DA SILVA CABRAL para do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo Financeiro, da Secretaria Municipal de Gestão, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 124/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar  do dia 06 de janeiro de 2026P-

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 12 Nomear TATIANA BRITO RABELO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

D ECRETO Nª 130/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos à contar do dia 08 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Ag

Art. 12 REVOGAR os termos do Decreto Nª 106/2026-GABIIPMM, que nomeou RENATA LÚCIA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento Administrativo Financeiro da Secretaria Municipal de Gestão, Código CC- 02, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO CE MACAPÀ

DECRETO Nª 125/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 06 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

SQug

Art. 12 Nomear NATANAEL POEIRA DE MORAES para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 139/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e-

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar   do dia 08   de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 32

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.32

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto No 105/2026-GABIPMM, datado de 06 de janeiro de 2026, que nomeou FÁBIO DA SILVA CABRAL para do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento Administrativo   Financeiro, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 133/2026 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear CLÁUDIA CAMÕES SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração Finanças, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 131/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá deseus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar CLÁUDIA CAMÕES SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura   Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

A9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 134/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022- PMM,  datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 08 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando a Lei Complementar Nª 164/2023- PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No   161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria   Municipal  De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências_

DECRETO Nª 132/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei  Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta

DECRETA:

Art. 10 Exonerar ROSÉLIA BARREIRO FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora de Departamento de Vigilância Sanitária; Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Art.

12

Nomear

RENATA

LÚCIA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar   do dia 08 de janeiro de 2026.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 33

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.33

DECRETO Nª 135/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art.  94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROSÉLIA BARREIRO FERREIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Planejamento Gestão, código CC-03, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Art. 1ª Exonerar GABRIEL SILVA DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Planejamento Gestão, código CC-03, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia  08 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 138/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei   Complementar nª  136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO NP 136/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022- PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

Art. 1ª Nomear GABRIEL SILVA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Planejamento Gestão, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia08 de janeiro de 2026.

Considerando a Lei Complementar Nª 164/2023- PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei   Complementar No   161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear JIM DAVIS ROCHA DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Departamento de Vigilância Sanitária,  Código CC-02, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 140/2026 PMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de Suas atribuições legais que Hhe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta_

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar AURICELIA MARTINS VALADARES NERY do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

DECRETO Nª 137/2026 - PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lel Organica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 08 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 34

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.34

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de janeiro de 2026.

da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art 1ª Exonerar SILVIO CESAR DOS SANTOS SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

DECRETO Nª 141/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do día 08 de janeiro de 2026.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1, da Lei Complementar nª 13612020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Qus

Art. 1ª Exonerar NÍVEA MENDES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 144/2026 PMM

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08   de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1, da Lei   Complementar nª 12612020-PMM , que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SILVIO CÉSAR DOS SANTOS SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor,   Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

DECRETO Nª 142/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09   de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

Art 12 Nomear NÍVEA MENDES DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 145/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 09 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de Suâs atribuições legais que lhe São conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 93, inciso 1, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura   Municipal  de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 143/2026 + PMM

Art 1ª Nomear LEILA CLEIDE TOURINHO DA TRINDADE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Articulação Institucional.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que }he são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso /,

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data

## Página 35

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.35

de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de janeiro de 2026 .

Canei @ Gsic {84298a dAmuck CAROLINE DÉ CASSIA DE ALMEIDA Secretâria Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026 .

PORTA RIA Nª 003/2026 Smmppipmns SECRETARIA Municipal DE MobiLIZAÇÃO E participaÇÃo PoPulAR usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do Decreto nª 14/2026 ~ PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e ainda, nos termos da Lei Complerentar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 1 22/2018. RESOLVE; Art. 10 AUTORIZAR 8 designação do  servidor ODIELSON PINHEIRO PANTOJA ASSISTENTE DISTRITAL RIO PEDREIRA CC1 Matricula nª 000616-3/0, para responder cumulativamente; pelo Cargo de Agente Distrital de Santo Antônio da Pedreira SMMPPIPMM; em substituição sua titular; JACQUELINE GAHMA DOS SANTOS CC-2 matrícula nª 000616-7/1 cue enicontrar-se-á em goz0 de Ferias,   Regulamentares , de   3O(trinra) dias, no periodo de 02 a 31 de janeiro de 2026, atraves da Portaria nª 043/2025 SMMPPIPMM,  datada em 10 de cezembro de 2025, de Memorando nª 52.899/2025. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor, a cunar de 02 janeiro de 2026. REGISTRE SE PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SEMMPP

PORTA RIA Nª 001/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo art 1ª do Decreto nª 14/2026- PMM; datado de 05 de janeiro de 2026, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM lei Complementar nª 122/2018. RESOLVE: Art 10   AUTORIZAR a designação do servidor THOMAS EDSON ARAÚJO COSTA - ASSISTENTE DISTRITAL DE CAMPINA GRANDE CC-1 Matricula n? 000616-5/6, para responder, cumulativamente; pelo Cargo de Agente Distrital Campina Grande SMMPPipMM; ern substituíção ao seu titular, EDSON DO CARMO COSTA- CC-2 matricula n" 0C0616-6/8, que encontrar-se-á em   9ozo de Férias, Regulamentares; de 3O(trinta) dias, no período de 02 a 31  de janeiro de 2026, através   da Portarie  nª 033/2025 SMMPPIPMM , datada em 10 de dezembro de 2025, de Memorando nª 52.899/2025, Art. 2 Esta Portaria entra emn vigor; 2 contar de 02 janeiro de 2026. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretáría Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026

Qufne 4 Buc 89885 Coo & (Srpca CAROLINE DE CASSIA DeAlMeida Secretária Municipal de Mobilização e Participaçao Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM PO RTA RIA Nc 004/2026 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO @ PARTICIPAÇAO POPULAH; usando de suas atribuiçóes legais que ihe são conferidas pelc art 1" do Decreto nª 14/2026 PMM; datado de 05 de janeirc de 2026, e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 periodo de goz0 de fêrias de 30 (trinta)   dias do servidor Aldenilson CoRdeiro SaRgES ASSISTENTE DISTRITAL SAO JOAQUIM DO PACUÍ; inscrito sob a matrícula 000616-8/8, REPROGRAMANDO gozo de férias regulamentares para periodo de 02 de fevereiro a 03 de março de 2026, referente a0 perícdo   aquisitivo de 2025/2026 Art, 2  Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 2 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP; 02 de janeiro de 2026.

@ouan de Qsxic gigg/ 4 Amda CAROLINE DE CASSIA DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTARIA NO 002/2026 SMMPPipmM 2 SecretÁria Municipal

de MOBILIZAÇÂO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe sãc conferidas pelo art 1" do Decreto nª 14/2026 ~ PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018. RESOLVE: Art 1 AUTORIZAR a designação do servidor GABRIEL LEMOS BARBOSA ASSISTENTE DISTRITAL DO ARIRI CC1 Matricula nª 000616-3/9, para responder cumulativamente pelo Cargo de Agente Distrital do Matapi Ariri SMMPPIPMM , em substituição ao seu titular IVAN LEMOS BARBOSA Cc-2 matrícula nª 000618-4/7 que encontrar-se-á em gozo de Férias , Regulamentares de 3o(trinta)   días; no período de 02 a 31 de janeiro de 2026, através da Portaria nª 042/2025 SMMPPIPMM, datada em 10 de dezembro de 2025, de Memorando nª 52.899/2025, Art. 2 Esta Portaria entra em vigor, a contar de 02 janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçàc € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

@aufnn% QusuicOraicao 4 Aarida CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMIEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participaçãc Popular- Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTA RIA N' Q0512026 SMMPPIPMM SECRETÁRIA Municipal

de MOBILIZAÇÃO @ PARTICIPAÇÃO POPULAR;usando

## Página 36

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.36

de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2023 PMM; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 periodo de gozo de férias; de 30 (trinta; dias, do servidor ANDERSON DE LiMa Guerreiro Souza ASSESSOR, inscrito Sob a matrícula 000615-4/2, REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 periodo de 03 de agosto 01 de setembro de 2026, referente ao período aquisitivo de 2025/2026. Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 3 de agosto de 2026, Mcikel REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

Gabinete da Secretária Municipal de Mcbilização e Pérticicação Popular SMMPP Pw Macapá AP, 02 de janeiro de 2026

Qaidined @ncConcuco & (nneda CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMIEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTARIA N' 008/2026 SmMPPIPMM SECRETÁRIA Municipal DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO PopulaR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc art. 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e,einda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE:

Qaxalne & ComcConceieão % Amade QAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALME:DA Secretária Municipal de Mobilização € Participaçãc Fopular Substituta Decreto nª 14/2026 = PMM

Art. 10 SuSPendER; por necessidade de serviço 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias; do servidor Celiel Dos Santos Rodricues ASSISTENTE DISTRITAL SANTA LUZIA DO PACUI, inscrito sob a matricula 000616-5/4, e REPROGRAMANDO € gozo de férias regulamentares para 0 periodo de 02 de fevereiro a0 dia 03 de março de 2026, referente a0 período aquisitivo de 2025/2026 . Art 29, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CumPRa-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2025 .

PORTARIA N? 906/2026 SMMPPIPMM Secretaria MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO 2 PaRTiCiPAÇÃo POPULAR; usanao de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc ait. 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136,2020 ~ PMM; RES Olve: Art. 1" SuspendeR, por necessidade de serviço, 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta)   dias da servidora ANDRÉIA FARIAS DE SOUZA ASSESSORA inscrita sob a matricula 000616-3/6 Reproghamando 0 gozo de férias regulamentares pafa 0 período d? 01 a 30 de maio de 2026, referente ao período aquisitivo de 2025/2026. Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 1 de maío de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participaçãc Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026

Qu8ne d QniaCmzie eao 4 Amiocia CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALUZH5Á Secretária Municipal de Mobilização e Participação Fopular Substituta Decreto nª 14/2026 = PMM

PORTA RIA Nª 009/2026 SMMPPIPMM SeCRETÁRiA Municipal de MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo aft. 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 1' SUSPENDER; por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de; 30 (trinta)   dias do servidor DANIEL Rodrigues Cordeiro ASSISTENTE DISTRITAL SÃO JOAQUIM DO PACUI, inscrito sob a matrícula 000616-4/0, REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 período de 02 de fevereiro ao dia 03 de março de 2026, referente a0 periodo aquisitivo de 2025/2026. Art 2. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçãc € Participação Popular SMMPP Macapa AP, 02 de janeiro de 2026

Qauuddne 4 @íxcloncei 4D de Rmnl CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçãa Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

PORTARIA Nª 007i2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MunICIPA: de MOBILIZAÇÃO E PaRTICIPAÇÃO POPULAR,usando de suas atribuições legais que Ihe sãc conferidas pelc art, 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM; datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 40 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 periodo de gozo de férias de 30 (trinta) dias, do servidor CAMILO CEZAR Pinto SEaBRA Vianna DIRETOR PRESIDENTE, inscrito sob a matricula 000616-4/7 REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para periodo  de 01 a 30 de setembro de 2026, referente ao período aquisitivo de 2025/2026. Art 2 . Esta Portaria entra em vigor a contar do dla de setembro de 20262*01*23*4 {82cy REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SEe s8

Caudne %c Gmis Concicoo 42 Alnecla CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decretc nª 14/2026 = PMM

## Página 37

Macapá, 08.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.37

PORTA RIA Nª 010/2026 SMMPPIPMM A SecretaRia municipal De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ait. 1ª do Decreto nª 1412026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art: 1" SuspendeR; por necessidade de serviço, período de gozo de fêrias, de 30 (trinta)   dias; do servidor Ecivaldo Lemos DA SILVA ASSISTENTE DISTRITAL MARUANUM;  inscrito sob a matricula 090616-3/2 0 REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 período de 02 de fevereiro a0 dia 03 de março ce 2026 referente a0 período aquisitivo de 2025/2026 . Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2028. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

Art 2 Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 02 de março de 2026. REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participaçâo Popular SMMPP Macapá AP 02 de janeiro de 2026.

Couunde Çmic Conce (acolr fCreidle CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALIEIDA Secretaria Municipal de Mobilização € Participaçâc Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

CIPEMAC

ERRATA

PORTARIA Nª 105/2025-GABICIPEMACIPMM

@NDE SELÊ: Art. 1 NOMEAR, a servidora ADRIELLE MAYARA CAMPELO PIMENTEL VOGADO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico; Código CC-01, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, conforme Lei Complementar n'173/2023-PMM, ª partir de 02 de janeiro de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. LEIAE-SE: Art. 1ª NOMEAR, a servidora ADRIELLE MAYARA CAMPELO PIMENTEL VOGADO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnico, Código CC-01, que integra estrutura administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, conforme Lei Complementar nª173/2023-PMM, ª partir de 03 de janeiro de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Caxslm & Gmc 'cBcàgg dmao CAROLINE DE CÁSSIA DE AlMeiDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM PoRTA Ria NP 011/2026 SmmpPipmm Secretaria municipal DE MoBILIZAÇao E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ar 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM; datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço, 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias do servidor EdvaN NeVes DA SILVA ASSISTENTE DISTRITAL TRACAJATUBA ! inscrito sob a matricula 000618 315 REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 período de 02 de fevereiro ao dia 03 de março de 2026, referente ao período aquisitivo de 2025/2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CumprI-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP; 02 de janeiro de 2026 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, 08 de janeiro de 2026

Conane4 Gac Corcacsão %Almcdci CÂROLINE DE CASSIA .ONCEIÇMO DEALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popuiar Substituta Decreto nª 14/2026 ~ PMM

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINAC40 koxat PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN-50314555000186 Dados: 2026.01.08 11.30.58 -03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM Prefeitura de Macapá

PORTA RIA Nª 012/2026 SMMPPiPMM A SECRETÁRIA Municipal de MOBILIZAÇÃO E PARTICiPAÇÃO PopulaR; usando de suas atribuiçres legais que Ihe São conferidas pelo art. 1" do Decreto n" 14/2026 PMM; datado de 05 de janeiro ae 2026, e. ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/21)20 PMM; RESOLve: Art. 1" SuspendeR; Por necessidade de serviço, periodo de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias do servidor EZEQUIEL Lima De ViLHEna ASSISTENTE DISTRITAL TRACAJATUBA /, inscrito sob 2 matricula C0C616- 314 , REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulameniares para 0 período de 02 ao dia 31 de março de 202ô, referente a0 período aquisitivo de 2025/2026,
