---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-28_Diário Oficial 5223 - 27.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 26
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-28_Diário Oficial 5223 - 27.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QUNCPI@ DEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 2 '27 de Janeiro de 2026 2 Nª 5223

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO_SEMEDIPMM

EDITAL 001/2026 _ SEMEDIPMM

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO AO PROVIMENTO DE VAGAS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL (CRECHE E PRÉ-ESCOLA) ENSINO FUNDAMENTAL I E COORDENADORES PEDAGÓGICOS PARA ATUAÇÃO NAS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPA NA ZONA URBANA E RURAL.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO (SEMEDIPMM); no uso de suas atribuições legais, nos termos do artigo 37, inciso IX, da Constituição Federal de 1988, da Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional (Lei nª 9.394/1996), da Lei Municipal nª 2.289/2017-PMM, de 29 de dezembro de 2017, e demais normativas aplicáveis, torna público 0 PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO (PSS) destinado a0 provimento temporário de vagas e à formação de cadastro reserva para a contratação de Professores da Educação Infantil (creche e pré-escola) Ensino Fundamental 1 e Coordenadores Pedagógicos; para atuação nas zonas urbana e rural do Município de Macapá.

Os critérios de participação; requisitos; etapas do processo seletivo e demais  informações encontram-se detalhados neste Edital e seus anexos

1DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES LL 0 presente Processo Seletivo Simplificado (PSS) será regido por este Edital e executado pela Comissão Especial de Organização e Seleção, designada pela Portaria Nª 0054/2026 SEMEDIPMM.

1.2. 0 certame destina-se à contratação temporária; em caráter excepcional, com fundamento na necessidade de continuidade do serviço público educacional, diante de carências decorrentes de: afastamentos legais; aposentadorias; ampliação da rede municipal, criação de novas turmas e demais situações transitórias devidamente justificadas.

13. 0 Processo Seletivo Simplificado destina-se à contratação temporária imediata e formação de Cadastro Reserva de Professores e Coordenadores Pedagógicos para atuarem na Educação Infantil (creche e pré - escola) e no Ensino Fundamental I, com carga horária de 25 horas semanais; conforme disposto no Item 3.1 deste Edital.

14 0 prazo de contratação será de 12 (doze) meses, podendo ser prorrogado por igual período; mediante decisão motivada da Administração.

15. Serão oferecidas 50 vagas para 0 cargo de Professor, para contratação imediata; destinadas à atuação na Educação Infantil (creche e pré-escola) e no Ensino Fundamental I, de acordo com a necessidade da rede municipal de ensino de Macapá,   abrangendo unidades   escolares  da zona urbana e rural, conforme especificado no Quadro de Vagas (Anexo Ill e Anexo IV).

1.6. Serão oferecidas 04 vagas para 0 cargo de Coordenador Pedagógico; para contratação imediata, destinadas à atuação na Educação Infantil (creche e pré-escola) e n Ensino Fundamental I, conforme a demanda da rede municipal de ensino de Macapá, em conformidade com 0 Quadro de Vagas (Anexo III e Anexo IV).

1.7. Para a formalização da contratação; os candidatos aprovados neste Processo Seletivo deverão apresentar a Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de horário; (Anexo VII deste Edital) .

18. 0 Processo Seletivo será realizado por meio de inscrição on-line, com Análise de Títulos e Documentos, conforme os critérios estabelecidos no Anexo II deste Edital.

## Página 3

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

19. A seleção dos candidatos será conduzida pela Comissão Especial do Processo Seletivo Simplificado (PSS) responsável pela avaliação, análise e seleção dos profissionais; garantindo a observância das normas neste Edital e em seus anexos .

1.10. Diplomas de Graduação expedidos por universidades estrangeiras somente serão aceitos se devidamente revalidados por universidades públicas brasileiras, nos termos do 820 do Art. 48 da Lei nª 9.394/1996 e das Resolução CNEICES n. 1, de 28 de janeiro de 2002, e na Resolução CNEICES n. 8, de 4 de outubro de 2007, publicada no DOU de 05/10/2007, Seção 1, p. 49-50.

111. Títulos de Especialização; Mestrado e Doutorado obtidos em instituições estrangeiras serão aceitos apenas se reconhecidos e registrados por universidades brasileiras que possuam cursos de pós-graduação na mesma área do conhecimento; em nível equivalente ou superior ou em área afim; conforme 0 83ª do Art. 48 da Lei nª 9.394/1996, Art. 4 da Resolução CNEICES n. I,de 3 de abril de 2001,e Art. 7ª da Resolução CNEICES n. 3,de 1ª de fevereiro de 2011-

1.12. 0 presente Edital será divulgado e disponibilizado para consulta no Diário Oficial do Município; no site da Prefeitura Municipal de Macapá: https:/macapa ap gov br

1.13. É de inteira responsabilidade do candidato acompanhar todas as publicações referentes ao Processo Seletivo, incluindo editais; avisos, comunicados e demais informações oficiais, exclusivamente no site mencionado no item 1.12.

1.14. Este Processo Seletivo Simplificado não exigirá pagamento de taxa de inscrição; tampouco qualquer outra cobrança financeira.

1.15. Integram 0 presente Edital os seguintes Anexos: ANEXO I Quadro de Documentos Obrigatórios e Adicionais   para  Inscrição no Processo Seletivo   Simplificado; ANEXO II- Critérios   para Análise Documental (Zona Urbana e Rural); ANEXO III Quadro de Vagas por Cargo (Zona Urbana); ANEXO IV Quadro de Vagas por Cargo (Zona Rural) ANEXO V Quadro de Polos (Zona Rural); ANEXO VI Termo de Eliminação e ANEXO VII Declaração Disponibilidade e Compatibilidade de Horário.

2.DAS ATRIBUIÇÕES AO CARGO DE PROFESSOR E COORDENADOR PEDAGÓGICO 2.1. Das Atribuições do Cargo de Professor da Educação Infantil (Creche e Pré-Escola) e Professor do Ensino Fundamental [

Os ocupantes do cargo de Professor terão as seguintes atribuições: a. Contribuir para a formulação de políticas   públicas   educacionais nos diversos   âmbitos da Rede Municipal de Ensino; b Participar da elaboração e implementação da proposta político pedagógica da escola; c. Elaborar planos, programas e projetos educacionais, alinhados às diretrizes pedagógicas do município e às necessidades da comunidade escolar; d. Zelar pela aprendizagem dos   estudantes,   garantindo 0 desenvolvimento   integral e a equidade educacional; e. Estabelecer e implementar estratégias de recuperação para alunos com dificuldades de aprendizagem; f. Ministrar aulas nos períodos diurnos; conforme a organização da unidade escolar e 0 interesse da administração pública; g Participar de atividades complementares, incluindo aquelas realizadas aos sábados letivos; h. Cumprir integralmente 0 Calendário Letivo do corrente  ano, homologado pelo Conselho  Municipal de Educação (CMEM). 1 Participar dos períodos destinados a0 planejamento; avaliação e formação continuada em serviço; sendo a participação na formação continuada realizada no contra turno; J Desenvolver práticas pedagógicas inovadoras, utilizando tecnologias de informação e comunicação (TICs) e metodologias ativas para dinamizar 0 processo de ensino-aprendizagem; k. Exercer regência de classe de forma eficaz; garantindo a aplicação dos princípios pedagógicos e métodos adequados a cada etapa de ensino;

## Página 4

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

1 Contribuir para a realização de pesquisas educacionais; promovendo 0 aprimoramento contínuo da prática docente; m. Manter   atualizados OS registros   acadêmicos 1o PROESC SAEV e PARC CAEd, entre outros, garantindo a fidedignidade dos dados escolares; n Registrar, de forma precisa e assídua,   informações relativas à frequência, conteúdos ministrados, avaliações e demais documentos acadêmicos exigidos pela instituição e pelos órgãos reguladores; 0 Garantir 0 cumprimento das normativas educacionais vigentes nos âmbitos municipal, estadual e federal; p. Colaborar com ações que promovam a articulação entre escola; família e comunidade; incentivando a participação ativa dos responsáveis no processo educativo; 9. Participar de projetos e atividades   interdisciplinares que   fortaleçam 0 vínculo entre a escola e 0 território em que está inserido; I. Exercer outras atividades correlatas à carga horária; conforme previsto nos estatutos, regramentos intemnos e legislações aplicáveis no âmbito federal, estadual e municipal.

2.2. Das Atribuições do Cargo do Coordenador Pedagógico

Os ocupantes do cargo de Coordenador Pedagógico terão as seguintes atribuições:

a. Atuar como articulador do processo educativo; promovendo 0 diálogo entre famílias, educadores e gestores escolares; b Mediar conflitos no ambiente escolar, promovendo um clima organizacional colaborativo e integrador; c. Participar da elaboração, implementação e monitoramento do Projeto Político-Pedagógico (PPP) da escola; d Oferecer   suporte   pedagógico aos professores em sala de   aula, orientando   práticas   didáticas metodológicas; e Orientar 0 planejamento escolar,   garantindo alinhamento com as diretrizes pedagógicas da rede municipal de ensino; f. Organizar as atividades complementares; incluindo aquelas realizadas aos sábados letivos; g Acompanhar 0 cumprimento integral do Calendário Letivo do corrente ano, homologado pelo Conselho Municipal de Educação (CMEM). h Monitorar 0 desenvolvimento e as aprendizagens dos estudantes, propondo estratégias para a melhorie contínua do ensino; 1 Apoiar e acompanhar a prática docente, incluindo 0 suporte nos momentos de avaliação da fluência leitora e demais instrumentos avaliativos; 1 Possibilitar e fomentar a formação continuada dos professores, promovendo momentos de estudo, reflexão e atualização pedagógica; k. Planejar, organizar e ministrar formações pedagógicas conforme as necessidades da escola e da rede municipal de ensino; 1 Organizar e manter atualizados os registros escolares e pedagógicos da instituição de ensino; m. Proceder à escrituração escolar com zelo e diligência, utilizando os sistemas oficiais de gestão avaliação da educação municipal, como PROESC, SAEV, PARC CAEd; entre outros; n Analisar e interpretar dados educacionais para subsidiar decisões pedagógicas e aprimorar a qualidade do ensino; 0 Zelar pela qualidade do ensino, promovendo ações pedagógicas que favoreçam 0 processo de ensino- aprendizagem; p. Intervir e orientar a equipe escolar, buscando 0 aprimoramento contínuo dos processos pedagógicos; 9. Relacionar teoria e prática na realidade escolar; estimulando a reflexão crítica sobre a atuação docente e os desafios educacionais.

## Página 5

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

3. DO REGIME DE TRABALHO E REMUNERAÇÃO

3.1. Serão   oferecidas vagas para contratação   temporária e imediata de   Professores e Coordenadores Pedagógicos; com jornada de trabalho de 25 horas semanais, com remuneração bruta de RS 2.518,35 (dois mil quinhentos e dezoito reais e trinta e cinco centavos), conforme legislação vigente, segue a tabela abaixo:

CARGO

REQUISITOS

REGIME DE TRABALHO

SALÁRIO BRUTO

Professor da Educação Infantil Licenciatura Plena em 25 horas semanais (creche e pré-escola) e Professor Pedagogia ou Licenciatura do Ensino Fundamental I Plena em Pedagogia do Campo

RS 2.518,35

Coordenador Pedagógico

Licenciatura Plena em Pedagogia ou Licenciatura Plena em Pedagogia do Campo

25 horas semanais

RS 2.518,35

4. DOS REQUISITOS BÁSICOS PARA A INVESTIDURA NO CARGO

Para investidura no cargo; 0 candidato deverá atender aos seguintes requisitos:

41. Possuir nacionalidade brasileira ou portuguesa. No caso de nacionalidade portuguesa, estar amparado pelo Estatuto de Igualdade entre Brasileiros e Portugueses, com reconhecimento do gozo de direitos políticos, nos termos do $1ª do artigo 12 da Constituição Federal. 4.2. Possuir a formação exigida para 0 exercício da função, conforme especificado neste Edital. 4.3. Ter idade mínima de 18 (dezoito) anos completos na data da contratação. 4.4. Estar em gozo dos direitos políticos; conforme legislação vigente. 45. Para candidatos do sexo masculino; deverão estar regularmente sujeitos às obrigações militares. 4.6 Estar em dia com as obrigações eleitorais, apresentando comprovação atualizada. 4.7. Poderá possuir outro vínculo profissional, desde que não haja acúmulo ilegal de cargos, empregos ou funções públicas e que haja compatibilidade e disponibilidade de horário para 0 exercício da função; conforme disposto no art. 37, inciso XVI, da Constituição Federal . 4.8.  Possuir 0 perfil profissional exigido para 0 exercício do cargo, conforme descrito no Item 2 deste Edital. 49. Apresentar certidões criminais atualizadas das Justiças Federal e Estadual, emitidas nos últimos 90 dias. 4.10. Cumprir todas as determinações deste Edital e de seus anexos. 4.11. No ato da inscrição; 0 candidato deverá declarar ciência de que, caso aprovado; deverá apresentar todos os documentos originais comprobatórios dos requisitos exigidos para 0 cargo no momento da contratação, bem como cumprir  as demais exigências do Departamento de Gestão de Pessoas (DGP) da SEMED, para fins de formalização do vínculo temporário.

5. DO CONTRATO DE TRABALHO 5.1. Os candidatos classificados e convocados serão contratados pela Prefeitura Municipal de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Educação (SEMEDIPMM), com salários mensais de acordo com a carga horária contratada; em conformidade com a Lei nª 11.738, de 16 de julho de 2008, e suas alterações:. 5.2 0 contrato dos candidatos selecionados será firmado em razão da necessidade excepcional da Administração Pública; nos termos da legislação vigente.

## Página 6

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

5.3. A remuneração do candidato contratado; em conformidade com os termos da Lei nª 2.289/2017-PMM, não poderá exceder os horários do cargo públi:o equivalente; excluindo-se eventuais vantagens pessoais;, tendo como referência 0 padrão inicial. 5.4. Os candidatos classificados, mas não convocados integrarão 0 cadastro reserva deste Edital e poderão ser convocados a qualquer tempo; conforme 0 interesse público da rede de ensino de Macapá, obedecendo rigorosamente à ordem de classificação e às regras condicionais neste Edital. 55. 0 contrato celebrado configura vínculo de natureza jurídico-administrativa de caráter temporário com a Prefeitura Municipal de Macapá, por meio da SEMED, para   atender à necessidade   de interesse excepcional  da Administração Pública; garantindo 0 desenvolvimento das   atividades nas unidades educacionais das zonas urbana e rural 0 contrato poderá ser   rescindido a qualquer   momento, unilateralmente, nas seguintes situações:

a. Pelo término do prazo contratual; b. Por iniciativa do contratado; mediante comunicação prévia de, no mínimo, 30 (trinta) dias; C Por iniciativa da Administração Pública; em decorrência do descumprimento de cláusula contratual pelo contratado; d. Por iniciativa da Administração   Pública; quando da extinção da causa transitória que justificou a contratação temporária.

5.6. Em caso de rescisão contratual, 0 contratado terá direito apenas ao pagamento de saldo de salário.

5.7. 0 contrato temporário terá vigência de 12 meses; podendo ser automaticamente prorrogado por igual período; de acordo com a necessidade da Administração Pública.

5.8. São vedações a0 pessoal contratado:

a Ser ou estar nomeado ou designado; ainda que em caráter precário ou em substituição; para 0 exercício de Cargo em Comissão ou função de confiança; b. 0 descumprimento do item anterior  implicará a rescisão imediata do contrato, sem prejuízo da responsabilização administrativa dos agentes públicos envolvidos; C Infrações   disciplinares   cometidas pelo contratado, nos termos das Leis nª  122/2018-PMM e nª 2.289/2017-PMM, serão apuradas mediante Sindicância instaurada pela autoridade competente; d 0 contratado será vinculado ao Regime Geral de Previdência Social (RGPSIINSS).

6.DAS INSCRIÇÕES 6.1. Orientações Gerais 6.1.1.As inscrições serão gratuitas. 6.1.2.0 candidato deverá ler atentamente este Edital e certificar-se de que atende a todos os requisitos exigidos para 0 cargo pleiteado; conforme disposto nos itens pertinentes. 6.1.3.A inscrição neste Processo Seletivo Simplificado (PSS) implica 0 conhecimento e a aceitação tácita das normas previstas neste Edital, não podendo 0 candidato alegar desconhecimento das condições previstas. 6.1.4As inscrições serão realizadas exclusivamente via internet, por meio do   endereço eletrônico https:Iforms glelzqgfNYMdHgyPgibSA, no período compreendido entre 14h do dia 26 de janeiro de 2026 até as 23h59min do dia 27 de janeiro de 2026, observando-se 0 horário oficial de MacapálAP . 6.1.5.0 candidato deverá seguir rigorosamente as instruções do sistema de inscrição. As inscrições que estiverem em desacordo com as disposições deste Edital serão indeferidas. 6.1.6.A Prefeitura Municipal de Macapá (PMM) e a Secretaria Municipal de Educação (SEMED) não se responsabilizam por inscrições não recebidas devido a fatores como: a. Problemas técnicos nos computadores ou servidores; b Falhas de comunicação ou conexão com a internet; C. Congestionamento das linhas de transmissão de dados; d Qualquer outro fator que impossibilite a efetivação da inscrição dentro do prazo previsto.

## Página 7

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

6.1.7.No ato da inscrição, 0 candidato deverá escolher apenas um único cargo; conforme especificado neste Edital. A inscrição para mais de um cargo resultará na eliminação automática da inscrição anterior. 6.1.8.0 candidato deverá anexar, em ARQUIVO PDF ÚNICO LEGÍVEL, todos OS documentos comprobatórios exigidos no item 6.3.1, organizados na ordem dos critérios estabelecidos; de acordo com sua modalidade de inscrição; sob pena de eliminação do certame. 6,1.9.As informações prestadas na inscrição serão de responsabilidade exclusiva do candidato; não podendo ser alteradas após 0 envio do formulário. 6.1.10. Com 0 objetivo de proteger os direitos fundamentais de liberdade, privacidade e livre desenvolvimento da personalidade; 0 candidato; a0 efetivar a inscrição, declara expressamente estar ciente e consentir com a Lei nª 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais LGPD), concordando que seus dados pessoais sejam tratados exclusivamente para fins de execução das etapas do processo seletivo e eventual contratação.

6.2.Das modalidades de inscrição:

6.2.1.0 Processo Seletivo Simplificado terá quatro modalidades de inscrição a saber: inscrição em ampla concorrência; inscrição de candidatos com deficiência; inscrição de candidatos indígenas e inscrição de candidatos afrodescendentes .

6.2.2.Da inscrição de Candidatos com Deficiência 6.2.2.1. Nos termos do inciso VIII do artigo 37 da Constituição Federal, do Decreto nª 3.298/1999 e suas alterações; ficam reservadas 5% (cinco por cento) das vagas existentes; quando aplicável, para candidatos com deficiência. Os candidatos que concorrerem nesta modalidade deverão atender integralmente aos critérios exigidos para 0 desempenho das atividades do cargo, estando sujeitos aos mesmos critérios de classificação estabelecidos neste Edital. 6.2.2.2. 0 candidato com deficiência; deve apresentar Laudo Médico de Saúde Ocupacional,   emitido por profissional   competente, que identifique e qualifique a deficiência, bem como indique 0 grau da limitação e sua compatibilidade com 0 exercício da função 6.22.3. Será considerada pessoa com deficiência 0 candidato que se enquadrar nas categorias previstas no artigo 4ª, do Decreto Federal nª 3.298/1999, com as alterações introduzidas pelo artigo 70,do Decreto n. 5.296 de 02 de dezembro de 2004. 6.2.2.4. 0 candidato com deficiência participará do Processo Seletivo Simplificado em igualdade de condições com os demais candidatos; no que se refere a critérios de avaliação; exigência; prazos e conteúdo; em conformidade com as disposições deste Edital. 6.2.2.5. No ato da inscrição; 0 candidato com deficiência poderá optar pelas vagas reservadas, devendo informar expressamente sua condição no formulário de inscrição. 6.2.26. Ocandidato com deficiência que não declarar essa condição no momento da inscrição não poderá solicitar posteriormente a alteração de sua modalidade de concorrência, não sendo admitido recurso com essa especificidade. 6.2.2.7. Caso não haja candidatos aprovados para as vagas reservadas a pessoas com deficiência, essas vagas serão revertidas para a ampla concorrência; obedecendo rigorosamente a ordem de classificação geral. 6.2.2.8. 0 candidato que, no ato da inscrição; se declarar pessoa com deficiência; se classificado, terá seu nome publicado; observada a ordem de classificação.

6.2.3.Da inscrição de Candidatos Indígenas 6.2.3.1. Para os candidatos indígenas; que pretendam fazer uso das prerrogativas previstas no Art. 15, da Lei No 1.724 de 21 de dezembro 2012, ficam reservadas 5% (cinco por cento), quando couber; das vagas existentes,   cientificando-se que devem atender às exigências   necessárias   para 0 desempenho   das atividades relativas ao Contrato, estando sujeitos aos critérios de classificação estabelecidos no presente Edital.

6.23.2. 0 candidato indígena, se classificado no Processo Seletivo Simplificado; deverá apresentar Documento expedido pela Fundação Nacional dos Povos Indígenas FUNAI, no ato da contratação. 6.2.3.3. Na falta de candidato aprovado para as vagas reservadas aos indígenas, estas serão preenchidas pelos demais candidatos; com estrita observância da ordem classificatória. 6.2.3.4. 0 candidato concorrente às vagas para indígenas deverá comprovar essa condição através de documento

## Página 8

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

expedido pela FUNAI

6.23.5. 0 candidato indígena que, no ato da inscrição, não declarar essa condição; não poderá impetrar Recurso; visando posteriormente modificá-la. 6.2.3.6. 0 candidato que, no ato da inscrição, se declarar indígena, mediante comprovação Item 6.2.1, se classificado; terá seu nome publicado; observada a ordem de classificação.

6.2.4.Da inscrição de Candidatos Afrodescendentes

6.2.41. Para os Afrodescendentes; que pretendam fazer uso das prerrogativas previstas na Lei Estadual nª 1.959 de 04 de dezembro de 2015, em conformidade com a Lei Federal nª 12.990, de 09 de junho de 2014 ficam reservadas 20% (vinte por cento) das vagas existentes, cientificando-se que devem atender as exigências necessárias para 0 desempenho das atividades relativas ao Contrato; estando sujeitos aos critérios de classificação estabelecidos no presente Edital. 6.2.42 0 candidato  Afrodescendente; se classificado no Processo Seletivo Simplificado; deverá apresentar Autodeclaração de afrodescendência; acompanhada de cópia autenticada da Certidão de Nascimento ou Registro Civil.

6.2.4.3, Na falta de candidatos aprovados para as vagas reservadas aos Afrodescendentes; estas serão preenchidas pelos demais candidatos; com estrita observância da ordem classificatória.

6.2.4.4. Os candidatos concorrentes às vagas para Afrodescendentes deverão comprovar essa condição através da autodeclaração de afrodescendência em consonância ao seu Registro Civil (certidão de nascimento)

6.2.4.5. No ato da inscrição; 0 candidato que se autodeclarar negro ou pardo, conforme 0 quesito cor ou raça utilizado pelo Instituto Brasileiro de Geografia Estatística IBGE Afrodescendente poderá fazer a opção pelas vagas reservadas aos Afrodescendentes ou pelas demais vagas do PSS, devendo identificar a sua opção. 6.24.6. 0 candidato Afrodescendente que, no ato da inscrição, não declarar essa condição; não poderá impetrar Recurso, visando posteriormente modificá-la

6.2.4.7. Nahipótese de constatação de declaração falsa; 0 candidato será sumariamente eliminado do PSS 6.2.4.8. 0 candidato que, no ato da inscrição, se declarar afrodescendente; se classificado; terá seu nome publicado; observada a ordem de classificação.

6.3. Do Envio dos Documentos/ Títulos Comprobatórios Obrigatórios e Adicionais

6.3.1.Documentos Obrigatórios e Adicionais

0 candidato deverá enviar, no ato da inscrição; por meio do endereço eletrônico https:Ilforms glelzqgtNYMdHgyP6jbSA; todos os documentos e títulos digitalizados em um ÚNICO ARQUIVO LEGÍVEL NO FORMATO PDF , seguindo rigorosamente a ordem abaixo:

6.3.12.DOCUMENTOS OBRIGATÓRIOS, COMUNS A TODAS AS MODALIDADES DE INSCRIÇÃO: 6.3.13. Documento de identificação oficial com foto (RG, CNH, Passaporte ou outro documento equivalente válido); 6.3.14. Cadastro de Pessoa Física (CPF); 6.3.15. Comprovante de residência atualizado (conta de energia, água, telefone; contrato de aluguel ou declaração de residência assinada e autenticada em cartório) em nome do candidato, de seus genitores ou cônjuge; 6.3.1.6 Certidão de casamento ou declaração de união estável se 0 comprovante de residência estiver em nome do cônjuge; 6.3.1.7. Certidão de quitação eleitoral atualizada; 6.3.18. Certidões criminais das Justiças Estadual e Federal, expedida nos últimos 90 dias; 63.1.9. Certificado de Reservista (para candidatos do sexo masculino); 6.3.1.10. Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de horário, conforme Anexo VII deste Edital;

## Página 9

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

6.3.1.11. Diploma ou certificado de conclusão de curso de Graduação exigido para 0 cargo, emitido por instituição de ensino reconhecida pelo MEC. Caso 0 diploma ainda não tenha sido expedido; poderá ser oferecido Atestado ou Declaração de Conclusão de Curso acompanhado do Histórico Escolar;

DOCUMENTOS ADICIONAIS PARA FINS DE PONTUAÇÃO, COMUNS A TODAS AS MODALIDADES DE INSCRIÇÃO:

63.1.12. Comprovante de experiência  profissional   do candidato, podendo ser: Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS), contendo a página de identificação do trabalhador e a página do contrato de trabalho com 0 empregador, informando 0 periodo de trabalho e as atividades desempenhadas; Contrato de trabalho firmado com Órgão ou entidade da Administração Pública, Organização Não Governamental (ONG) ou empresa privada, informando as atividades exercidas na função pretendida; Declaração de experiência profissional, contendo nome do órgão; empresa; entidade ou pessoa fisica, 0 período de trabalho, cargo, função e atribuições desempenhadas; devidamente assinada e carimbada pelo empregadorlcontratante. No caso de   empregador   pessoa   fisica; a Declaração deverá ser autenticada no cartório; 6.3.1.13. Certificados de cursos na área da educação, com carga horária mínima de 40h nos ultimos dois anos; 6.3.1.14. Comprovante oficial de aprovação na Prova Nacional Docente (PND); emitido pelo Ministério da Educação MEC; 6.3.1.15. Diploma ou certificado de conclusão de curso de Especialização Mestrado e Doutorado na área da educação. Caso tenham sido obtidos no exterior, OS documentos   deverão ser   devidamente revalidados no Brasil, em conformidade com a legislação vigente;

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO "CANDIDATO COM DEFICIÊNCIA":

6.3.1.16 Laudo médico atualizado; para candidatos que concorrerem às vagas reservadas para pessoas com deficiência (PCD):

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO CANDIDATO INDÍGENA:

6.3.1.17.Documento expedido pela FUNAL, para candidatos indígenas que optarem pelas vagas reservadas;

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO 'CANDIDATO AFRODESCENDENTE?:

6.3.1.18 Autodeclaração de afrodescendência; acompanhada de cópia autenticada da Certidão de Nascimento ou Registro Civil, para candidatos que optarem pelas vagas destinadas a afrodescendentes

Observe, confira e organize os documentos na ordem acima mencionada; de acordo com a modalidade de inscrição escolhida, para fins de inscrição no Processo Seletivo Simplificado Nª 001/2026 SEMEDIPMM. Será eliminado do certame 0 candidato cuja inscrição não atenda aos critérios determinantes no item 6.3 ou que não apresente os documentos especificados neste Edital.

7.DA ANÁLISE DOS TÍTULOS

71

A Análise dos Títulos, com caráter CLASSIFICATÓRIO, será realizada pela Comissão Especial do PSS em sessão não pública.

## Página 10

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

7.2 0 candidato  será   eliminado   sumariamente e apresentar   a documentação  comprobatória de forma fraudulenta. 13 Será considerada; para fins de pontuação, a aprovação na Prova Nacional Docente (PND), observada a pontuação máxima prevista no Anexo IL. 7.4 Será considerado NÃO CLASSIFICADO 0 candidato que não atingir pontuação igual ou superior a 50 pontos; ressalvada a possibilidade de convocação excepcional; devidamente motivada; na hipótese de inexistência de classificados suficientes para atender ao interesse público educacional. 1.5 A análise de documentos será realizada de acordo com os critérios estabelecidos no Anexo II, não se admitindo a computação cumulativa de pontos por um mesmo documento. 7.6 Após a Análise de títulos serão CONVOCADOS para entrega de documentação os candidatos que forem classificados dentro do número de vagas; do cargo escolhido, especificadas no Anexo IIl e Anexo IV deste Edital. Os demais candidatos formarão 0 Cadastro Reserva deste Edital, podendo ser convocados conforme a necessidade de excepcional interesse público da Rede de Ensino Municipal. 7.7 A comprovação da documentação exigida no Item 6.3.1 será obrigatória na forma presencial, quando da apresentação dos documentos originais e cópias no ATO DA CONTRATAÇÃO; de acordo com 0 item 7.5 deste Edital. A não apresentação de um dos documentos enviados em PDF único legível, conforme Item 6.3.1, acarretará a ELIMINAÇÃO do candidato:

8. DA CLASSIFICAÇÃO

8.1 A classificação no PSS será de acordo com amaior pontuação alcançada. 8.2 A classificação do candidato será gerada com base na pontuação alcançada a partir dos critérios estabelecidos no Anexo II deste Edital. 8.3 A classificação obedecerá a ordem decrescente do total de pontos obtidos pelo candidato, para 0 cargo pretendido. 8.4. Para efeito de preenchimento das vagas ofertadas será utilizada a relação de classificação em ordem decrescente de pontuação, até 0 número de vagas disponibilizadas para contratação imediata e para os demais será utilizada a denominação Cadastro Reserva (CR).

9. DOS CRITÉRIOS PARA 0 DESEMPATE

9.1. Havendo empate entre os candidatos classificados; 0 desempate obedecerá a seguinte ordem; devendo a decisão ocorrer no primeiro item que estabelecer a diferença: 9.11 Ter a maior idade; 9.1.2Ter maior tempo de experiência para 0 cargo pleiteado; 9.1.3.Ter maior titulação; 9.14. Ser residente no município de Macapá, e para 0 caso dos que optarem para a zona rural, ser residente no polo pretendido;

9.2. A Secretaria Municipal de Educação publicará 0 resultado preliminar da classificação dos candidatos no endereço eletrônico https: Ilmacapa ap gov br 93. Oresultado final será homologado conforme disposto no Item 16 deste Edital; 9.4 Nenhum dos candidatos empatados na última classificação de aprovados será considerado eliminado do PSS.

10. DAS VAGAS

10.1. 0 Processo Seletivo Simplificado destina-se ao provimento de VAGAS e formação de CADASTRO RESERVA, para contratação temporária; em caráter excepcional, de Professor da Educação Infantil (creche e pré-escola) Professor do Ensino Fundamental I e Coordenador Pedagógico; para atuarem nas escolas situadas nas Zonas Urbana e Rural de Macapá. A contratação tem como objetivo atender à necessidade emergencial do serviço público; suprindo as demandas existentes nas unidades escolares da cidade e campo, conforme especificado no Anexo III e IV deste Edital .

## Página 11

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.11

11. DOS RESULTADOS, HOMOLOGAÇÃO E DIVULGAÇÃO

11.1. Os resultados das etapas do PSS serão divulgados no site https:/www macapa ap gov br de acordo com as informações contidas no Cronograma de Execução do PSS, item 16 deste Edital. 11.2. A classificação no Processo Seletivo Simplificado a0 provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva; para contratação temporária de excepcional interesse público não assegura a0 candidato direito subjetivo de contratação; mas apenas a expectativa de ser contratado; de acordo com a classificação, ficando condicionada à observância das disposições contidas neste Edital e, sobretudo; a excepcional necessidade da Administração Pública. 11.3. 0 resultado final do Processo Seletivo Simplificado a0 provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva para a Rede de Ensino Municipal será homologado e publicado no site https:lwww macapa ap gov br

12. DO RECURSO

12.1. Será assegurado recurso administrativo; no prazo e forma definidos neste Edital. 12.2.  Após a publicação do RESULTADO PRELIMINAR DAS INSCRIÇÕES, 0 candidato poderá apresentar recurso, exclusivamente pelo e-mail pssmacapa2026@gmail.com, ª contar da publicação do resultado preliminar até às 23h59min do dia 04 de fevereiro de 2026. 0 resultado dos recursos apresentados será enviado via e-mail pessoal do candidato. 12.3. Cada candidato poderá apresentar somente um único recurso 12.4. 0 recurso  deverá ser individual com menção a0 item em que 0 candidato se julgar prejudicado, devidamente fundamentado, devendo indicar 0 nome do candidato; 0 CPF e 0 cargo pretendido. 12.5. Será indeferido, sumariamente, 0 pedido de recurso não fundamentado; que possuir linguagem ofensiva ou não contiver dados necessários à identificacão do candidato. 12.6. Orecurso será julgado no prazo máximo de 24 horas, contadas após 0 término do prazo para recorrer _ 12.7. Em hipótese alguma será concedido pedido de revisão de recurso.

13. DA ELIMINAÇÃO

13.1.  Será eliminado de forma sumária 0 candidato que:

a)   Não comparecer no dia,  local e hora   designados para a CONTRATAÇÃO e apresentação dos documentos originais € cópias, após convocação conforme Item 7.5. b)   Designar representante sem_procuração_devidamente_registrada_em_cartório para comparecer no dia, local e hora de sua CONTRATAÇÃO e comprovação documental; c) Deixar de apresentar original de documento requerido no Item 6.3.1, no ato da CONTRATAÇÃO e comprovação documental, conforme Item 7.6 deste Edital; d) Durante a comprovação documental presencial,  caso seja detectada divergência entre a informação registrada na inscrição e 0 documento original apresentado; estando em desacordo com os requisitos dispostos nos Itens 6.3.1, Anexo I e demais exigências deste Edital; e) Cometer falsidade ideológica com prova documental; Burlar ou tentar burlar quaisquer das normas definidas neste Edital; 8) Não aceitar a designação de sua lotação el ou não se apresentar no distritolcomunidade, onde está localizada a Unidade Escolar no prazo de até 24h (vinte e quatro horas), ª contar da data de emissão da CARIA DE APRESENTAÇÃO.

14.DA CONTRATAÇÃO 141. 0 candidato CLASSIFICADO, dentro do númnero de vagas disponíveis neste PSS, será convocado para CONTRATAÇÃO, de acordo com 0 crorograma estabelecido neste Edital € publicado no site https:limacapa apgov br

## Página 12

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.12

14.2 0 candidato ou seu representante munido de procuração devidamente registrada em cartório, deverá apresentar os originais de todos os documentos obrigatórios enviados no ato da sua inscrição; para fins de conferência. A não apresentação de um dos documentos enviados em PDF único; conforme Item 6.3.1, acarretará a ELIMINAÇÃO do candidato. 143. Somente serão CONVOCADOS para entrega de documentação e CONTRATAÇÃO os candidatos que forem CLASSIFICADOS dentro do número de vagas; do cargo escolhido; especificadas no Anexo IlI e IV deste Edital. 14.4. Os demais candidatos CLASSIFICADOS e NÃO CONVOCADOS formarão 0 CADASTRORESERVA deste Edital, podendo ser convocados conforme a necessidade de excepcional interesse público da Rede Municipal de Ensino de Macapá. 145. A aprovação gera mera expectativa de direito, condicionada à necessidade da Administração.

15. DA VIGÊNCIA DO PROCESSO SELETIVO

15.1. 0 prazo de vigência do Processo Seletivo Simplificado a0 provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva, visando a contratação temporária de excepcional interesse público será de 12 meses; ª partir da homologação deste, podendo ser prorrogado por igual  período; conforme a necessidade da Administração Pública.

16. CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO

ACAO Publicação do Edital Período de Inscrições via Internet

INÍCIO 23/01/26 14h do dia 26/01/26

TÉRMIVO

LOCAL

https: Imacapa ap gov br 23h59do dia https:llforms glelzqqfNYMdHg 27/01/26 yP6ibSA https:llmacapa ap govbr SECRETARIA MUNICIPAL DE 30/01/26 EDUCAÇÃO https:/macapa apgovbr 23h59do dia 04/02/26 pssmacapa2026@gmailcom

Homologação das inscrições

28/01/26

Análise documentaltítulos

29/01/26

Divulgação do Resultado Preliminar

02/02/26

Recurso

03/02/26

Publicação do Resultado Final

06/02/26

https:Imacapa apgovbr SECRETARIA MUNICIPAL DE Convocação para contratação 06/02/26 10/02/26 EDUCAÇÃO Nesta fase; 0 candidato deverá apresentar as originais e cópias dos documentos comprobatórios exigidos no Item 6.3.1

11. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

171. A Comissão Especial poderá decidir casos omissos, sem prejuízo de submissão à autoridade superior quando envolver matéria jurídica relevante. 17.2. 0 candidato que, comprovadamente, usar de meios fraudulentos, a qualquer tempo, para concorrer ao PSS, atentando contra os ditames deste Edital, bem como desacatar a quem quer que esteja investido de autoridade para executar, supervisionar; coordenar ou monitorar 0 PSS, será automaticamente eliminado, sem prejuízo das demais penalidades legais. 113. As informações prestadas pelo candidato; bem como os documentos que forem apresentados serão de sua inteira responsabilidade . 17.4. As despesas da participação em todas as etapas e em todos os procedimentos do Processo de Seleção ocorrerão por conta do candidato. 17.5. Não haverá justificativa para 0 não cumprimento pelo candidato dos prazos determinados neste Edital.

## Página 13

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

17.6. Incorporar-se-ão a este Edital, para todos os efeitos; as disposições e instruções, bem como Editais Complementares, retificações do Edital ou Resoluções referentes ao Processo Seletivo Simplificado ao provimento de Vagas e formação de Cadastro Reserva; para contratação temporária de excepcional interesse público que vierem a ser expedidos. 17.7. A análise documental e de título, de caráter eliminatório e classificatório; será realizada pela Comissão Especial Interna de Seleção, formada para este fim, constante na Portaria nª 0054/2026 SEMEDIPMM, de acordo com 0 cronograma do processo seletivo Item 16 ecritérios estabelecidos no quadro do ANEXO II deste Edital. 17.8 Após análise documental e de títulos; será divulgado 0 RESULTADO PRELIMINAR com os candidatos CLASSIFICADOS, dentro do número de vagas, do cargo escolhido; especificadas no Anexo III e IV deste Edital, em ordem decrescente de   pontuação, a ser publicado no dia 02 de fevereiro de 2026 no site https:llwww macapa apgovbr 11.9. Será respeitado 0 prazo legal, após 0 RESULTADO PRELIMINAR; para apresentação de Recurso pelos candidatos NÃO CLASSIFICADOS na análise documental, devendo ser encaminhado exclusivamente através do endereço eletrônico pssmacapa2026@gmailcom 1710. Os casos omissos serão decididos pela Comissão Especial do PSS. 17.11. Este Edital será publicado em sua íntegra no Diário Oficial do Município, no site da Prefeitura Municipal de Macapá: https:/www macapa apgovbr

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação; Macapá-AP , 23 de janeiro de 2026. Documento assinado digitalmente govbr MARCO$ ANDRE PANTOJA DA SILVA Data: 25/01/2026 22-18.05-93C0 Verílique emhttps:  ;validar.iti-guv.br

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação de Macapá Decreto nª 5.439/2025 PMM

ANEXO I- QUADRO DE DOCUMENTOS OBRIGATÓRIOS E ADICIONAIS PARA INSCRIÇÃO NO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO Nª 001/2026 PSSISEMEDIPMM.

DOCUMENTOS OBRIGATÓRIOS LEGÍVEIS, COMUNS A TODAS AS MODALIDADES DE INSCRIÇÃO:

RG; CPF; Comprovante de residência; Certidão de quitação eleitoral; Certidão criminal da Justiça Federal; Certidão criminal da Justiça Estadual; Certificado de reservista (para candidatos do sexo masculino); Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de horário; Diploma ou Certificado de Conclusão do Curso de Graduação;

DOCUMENTOS ADICIONAIS LEGÍVEIS PARA FINS DE PONTUAÇÃO, COMUNS A TODAS AS MODALIDADES DE INSCRIÇÃO:

Comprovante de aprovação na Prova Nacional Docente (PND); Comprovante de residência; Comprovante de experiência profissional; Certificados de cursos na área da educação; Diploma ou certificado de conclusão de curso de Especialização na área da educação; Diploma ou certificado de conclusão de curso de Mestrado na área da educação; Diploma ou certificado de conclusão de curso de Doutorado na área da educação

## Página 14

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO "CANDIDATO COM DEFICIÊNCIA": Laudo médico atualizado;

DOCUMENTO OBRIGATÓRIO ADICIONAL À MODALIDADE DE INSCRIÇÃO "CANDIDATO INDÍGENA": Documento expedido pela Fundação Nacional dos Povos Indígenas (FUNAI); DOCUMENTOS   OBRIGATÓRIOS E ADICIONAL MODALIDADE DE INSCRIÇÃO 'CANDIDATO AFRODESCENDENTE?: Autodeclaração de afrodescendência; Cópia autenticada da Certidão de Nascimento ou Registro Civil;

Observe; confira e organize os documentos na ordem acima mencionada; de acordo com a modalidade de inscrição escolhida, para fins de inscrição no Processo Seletivo Simplificado Nª 001/2026- PSSISEMED/PMM.

ANEXO II -CRITÉRIOS PARA ANÁLISE DOCUMENTAL (ZONA URBANA E RURAL)

Nª

CRITÉRIOS

PONTUAÇAO MAXIMA

Apresentação da documentação na ordem descrita no item 6.3 deste edital em único arquivo no formato pdf Cursos de no mínimo 40 horas ou mais na área da Educação, limitados a 04 cursos, realizados nos últimos 02 anos (05 pontos por curso)2 Comprovação de residência na zona urbania ou rural, de acordo com a escolha do candidato no ato da inscrição;

01

05

02

20

10

03

Comprovante de Aprovação na Prova Nacional Docente (PND) Experiência no exercício da função docente (10 pontos por ano; limitados à 3 anos Título de Especialista na área da Educação Título de Mestre na área da Educação Título de Doutor na área da Educação TOTAL DE PONTOS

04

05

05 06 07 08

30

10 10 10 100

2 Cada certificado ou comprovação de curso apresentado será considerado uma única vez para efeito de pontuação.

ANEXO III - QUADRO DE VAGAS PORCARGO (ZONA URBANA)

MUNICÍPIO DE MACAPÁ (ZONA URBANA)

CARGO

Nª DE VAGAS

Professor da Educação Infantil (creche e pré-escola) e Professor do Ensino Funlamental

37 + Cadastro Reserva

Coordenador Pedagógico TOTAL

Cadastro Reserva

37

## Página 15

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

ANEXO IV _ QUADRO DE VAGAS POR CARGO (ZONA RURAL)

MUNICÍPIO DE MACAPÁ (ZONA RURAL)

CARGO

Nª DE VAGAS

Professor da Educação Infantl (pré-escola) e Professor do Ensino Fundamental

13 + Cadastro Reserva

Coordenador Pedagógico

04 + Cadastro Reserva

TOTAL

17

ANEXO V _ QUADRO DE POLOS (ZONA RURAL)

POLOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

POLOS

ESCOLA

ENDEREÇO

COORDENADOR PROFESSOR

POLO ] ~ Comunidade EMEF Velho Chico Quilombola do Curralinho

BR ~ 210 Ramal do Curralinho Comunidade do Curralinho, 1005

Cadastro Reserva 1 + Cadastro Reserva

POLO 2 Comunidade Abacate da Pedreira

EMEF Joanna Santos Rod. AP-070

Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO 3 Comunidade do Santo Antônio

EMEF São Joaquim do Rio Pedreira

Santo Antônio da Pedreira

Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO4 - Comunidade de EMEF Valmito Campina Grande Moraes Brazão

Km; BR 156

Cadastro Reserva 1 + Cadastro Reserva

POLO 5 - Comunidade Quilombola do Ambé

EMEF São Joaquim do Ambé Rio Pedreira

Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO 6 - Comunidade da EMEF Tessalônica Tessalônica

Km 40, BR 156, 1 + Cadastro Vila da Reserva Tessalônica n 1080

1 + Cadastro Reserva

POLO 7 - Distrito do Maruanun

EMEF Vô Lixandre

Av. José Dulcelino Brito

Cadastro Reserva

1 + Cadastro Reserva

REGIÃO DO PACUÍ

EMEF Aurino Ramos São Joaquim do Cordeiro Pacuí

1 + Cadastro Reserva

[Cadastro Reserva

POLO 8 - Região do Pacuí 1

EMEF Maria Eugênia Maciel Sena

Localidade do Corre 1 + Cadastro Água - do Piririm Reserva

Cadastro Reserval

POLO 9 Região do Pacuí 2

EMEF Benedita Nevesl Catanzal Tavares

Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

Comunidade de Campina de São Benedito

POLO 10 - Região do Pacuí 3

EMEF Campina de São Benedito

Cadastro Reserva

[Cadastro Reserva

## Página 16

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

Rua João Freitas, 19, Com. de São Tomé

Cadastro Reserva

EMEF Pratinha

Cadastro Reserva

POLO 11 - Região do Pacuí 4

Av Cabralzinho,53 2, Com. Santa Luzia do Pacuí

EMEF Sebastião Rocha Santos

1 + Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

EMEF Eridio Rocha da Conceição

POLO 12 Região do Pacuí 5

Comunidade de Tracajatuba I

Cadastro Reserva

[Cadastro Reserva

POLO 13 - Região do Pacuí 6

EMEF Liberdade do Pacuí

Comunidade de Cadastro Reserva Liberdade do Pacuí

1 + Cadastro Reserva

POLOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

POLOS

ESCOLA

ENDEREÇO

COORDENADOR PROFESSOR

DISRITO DO CARAPANATUBA

Comunidade de EMEF Ilha da Croa da Tlha da Croa da Pedreira Pedreira

POLO 14 Distrito Do Carapanatuba 1

Cadastro Reserva Cadastro Reserva

POLO 15 Distrito Do Carapanatuba 2

EMEF João Rolindo Do Carmo

Comunidade de Igarapé dos Porcos

Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO 16 Distrito Do Carapanatuba 3

Anexo EMEI Cantinho do Amor

[garapé Manoel José

1 + Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO 17 - Distrito Do Carapanatuba 4

EMEF São Raimundo Rio Pedreira do Paraíso

1 + Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO 18 - Distrito Do Carapanatuba 5

EMEI Lucimar Corrêa Comunidade da Costa Ipixuna Miranda

1 + Cadastro Reserva

1 + Cadastro Reserva

DISTRITO DO BAILIQUE

POLO 19 Distrito Do Bailique 1

EMEI Freguesia do Bailique

Comunidade de Freguesia do Bailique EMEF Claudete Mota Comunidade de Rocha Limão do Curuá

Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO 20 - Distrito Do Bailique 2

2 + Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

EMEF Vila Progresso Comunidade de Vila Progresso EMEF Rosa de Saron Comunidade de Vila Macedônia; 216

1 + Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO21 Distrito Do Bailique 3

1 + Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO22 Distrito Do Bailique 4

EMEF Canal dos Guimarães

Comunidade de Igarapé do Meio

Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

POLO 23 Distrito Do Bailique 5

EMEF Jaranduba do Bailique

Comunidade de Jaranduba

Cadastro Reserva Cadastro Reserva

POLO 24 - Distrito Do Bailique 6

EMEF Maranata

Comunidade Maranata

Cadastro Reserva

Cadastro Reserva

## Página 17

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.17

ANEXO VI - TERMO DE ELIMINAÇÃO

Na qualidade de Candidato(a) pelo Edital 001/2026 PSSISEMEDIPMM classificado(a) e convocado(a) para comprovação documental referente ao Cargo de firmo este Termo de ELIMINAÇÃO por ter deixado de comprovar 0(s) requisito(s) de que trata 0 PSS a seguir descritos.

Macapá-AP ,

/2026.

Assinatura legível do(a) Candidato(a) Eliminado(a)

Assinatura legível do (a) Servidor (a) responsável pela conferência documental

Observação:

Espaço reservado para anotações por parte do avaliador.

Processo Seletivo Simplificado para provimento de vagas e formação de cadastro reserva; para contratação temporária de excepcional interesse público Edital '01/2026 PSSISEMEDIPMM ANEXO VII  ~DECLARAÇÃO DE DISPONIBILIDADE E COMPATIBILIDADE DE HORÁRIO Declaro para OS devidos fins de direito que possuo disponibilidade e compatibilidade de horário para desenvolver minhas atividades laborais nesta rede de ensino municipal, considerando 0 artigo 37, inciso XVI, da Constituição Federal.

Macapá-AP ,

12026.

Assinatura do (a) Candidato (a)

## Página 18

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Observação:

Espaço reservado para anotações por parte do avaliador; caso seja constatado indisponibilidade e incompatibilidade de horário.

Processo Seletivo Simplificado para provimento de vagas € formação de cadastro de reserva, para contratação temporária de excepcional interesse público Edital 001/2026 PSSISEMEDIPMM PORTARIA Nª 006/2026 -PROGEMIPMM PROGEM A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas PORTARIA Nª 005/2026 -PROGEMIPMM pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município 0 Decreto MUNICÍPIO de Nomeação nª 5.437/2025 PMM, A PROCURADORA-GERAL DO DE MACAPÁ , usando das atribuições legais que Ihe são conferida:i CONSIDERANDO, 0 requerimento formulado por meio pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, incisu do Memorando 34.301/2025 1Doc,  pela servidora ARLETE IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto) MARIA TAVARES FRANCO, matrícula n' 00179221, ocupante de Nomeação nª 5.437/2025 - PMM, do cargo de ADVOGADA,   lotada na Procuradoria-Geral do MunicÍpio PROGEM,  solicitando 0 usufruto da Licença por CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 020/2025 Assiduidade referente ao quinquenio de 06/2003 a 0612008; PROGEMIPMM, de 25 de Abril de 2025, que concedeu férias regulamentares ao servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ, CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 057/2025 PROGEMPMM, que concedeu a mencionada   Licença por CONSIDERANDO, os termos da Portaria nª 032/2025 Assiduidade; PROGEMIPMM de 05 de Junho de 2025 , onde   suspende somente gozo de férias por necessidade de serviço e sera reprogramado conforme oportunidade conveniência da RESOLVE: Administração,

Art. 10 Fica REPROGRAMADA Licença por Assiduidade da servidora ARLETE MARIA TAVARES FRANCO, anteriormente fixado de 1ª de AbrIl 29 de Junho de 2026 (90 dias) , para os seguintes perlodos:

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, a0 servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ, matrícula nª 00192081, Advogado; lotado na Procuradoria-Geral do Municlpio de Macapá PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2024/2025, no seguinte perlodo:

1ª período: 03 de agosto 01 de outubro de 2026 60 (sessenta) dias; 20 periodo: 02 de novembro a 01 de dezembro de 2026 ~ 30 (trinta) dias

02a 31 de Março de 2026 (30 dias);

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 03 de Agosto de 2026, revogadas as disposições en contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE , PUBLIQUE-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Março de 2026, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 26 de Janeiro de 2026.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 26 de Janeiro de 2026. @B mno ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-GFRAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto n? 5.437/2025 PMM

On ro

ANA DIANDRX FONTOURA MOREIRA

PROCURABORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decrelo nª 5.437/2025 PMM

## Página 19

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

PORTARIA Nª 007/2026 PROGEMIPMM

tendo em vista alta demanda desta Secretaria Munlcipal de Assisténcia Soclal SEMAS, que impossibllita 0 gozo de férlas do servidor comissionado abaixo relaciorado; pertencente ª Prefeitura Municipel de Macapá, lotado na Secretaria Municlpal de Assistencia Soclal; para 0 periodo de gozo em 02/02/2026 03/03/2026, corresponderte ao período aquisitivo de 2025 , conforme a Pcrtaria n? 043/2026, fIca para agendamento no período posterlormente a critério do servldor.

A

PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando das atribuições legais que Ihe são conferides pelo Decreto nª 30612002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art 232, ambos da Lei Orgânica do Municlpio e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

CONSIDERANDO, 0 requerimento formulado por meio do Memorando 37.028/2024 1Doc; pelo servidor ADIEL DE SOUSA   DINIZ, matrlcula nª 00192081, Advogado, lotado na Procuradoria-Geral do Município de Macapá PROGEM, solicitando 0 usufruto da Licença por Assiduidade referente ao quinquênio de fevereirol2019 a feverelrol2024;

Nome

Matrlcula

Função

Kleber Barbosa Castelo Branco

60604

Diretor do Departamonto de Contratos e Convenlos

CONSIDERANDO, os termos da Portara nª 043/2024 PROGEMIPMM, que concedeu a mencionada Licença por Assiduidade;

Art. 2 Esta portaria entra em vlgor na datil de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência social. Macapá-AP , 28 de janeiro de 2026,

CONSIDERANDO, 0s termos da Portaria nª 008/2025 PROGEMIPMM, que reprogramou a Licença por Assiduidade;

CONSIDERANDO, 0s termos da Portaria nª 036/2025 PROGEMIPMM; que promoveu nova reprogramação da Licença por Assiduidade;

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

CONSIDERANDO

necessidade de adequação @o cronograma de fruição; visando ao interesse do serviço público e à organização das atividades desta Procuradoria-Geral;

PORTARIA Nª 051/2025 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuiçoes legais quc Ihe sào conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que díspõe sobre Regimento Interno do Munícípio de Macapá e einda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art 10

Fica REPROGRAMADA a Licença por Assiduidade do servidor ADIEL DE SOUSA DINIZ , matrícula nª 00192081 referente ao quinquênio de fevereirol2019 fevereirol2024, a qual será usufruída nos seguintes períodos:

RESOLVE:

Art. 1 TORNAR SEM EFEITO 0s termos da portaria nª014/2026 SEMASIPMM,   publicada no D.oM n*5213, datado em 13 de janelro de 2026,que concede licença prêmio a servidora EDILENA Costa SENA, que exerce 0 Cargo de Provimento Efettvo de Asslstente Soclal, lotado na Secrotarla Municipal de Assistêncla Soclal SEMASIPMM.

1ª período Já gozado: 1ª a 16 de julho de 2025  16

dias; II 20 poríodo gozar: 1ª a 30 de julho de 2026 ~ 30 dlas; III 3ª período a gozar: 18 de setembro a 30 de outubrc de 202ô = 43 dias.

Art.  20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 1ª d Julho de 2026, revogadas as disposições em contrário_

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncla Social Macapá-AP , 26 &e janeiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 26 de Janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM Decreto nª 6.228/2025 ~PMM

Ouuro

ANA DIANDRA FONTYURA MOREIRA PROCURADORAFGERALDO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto 0e 5.437/2025 PMM

PORTARIA Nª , 052/2026 SEMASIPMAI

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usanoo de suas atribuições   legais   que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, 0 seus incísos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art, 50 do Decreto n? 1.264/2006 PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Municipío de Macapá 8 ainda, nos termos da Lei Complernentar n" . 136/2020 PMM.

SEMAS

PORTARIA Nª 050/2026 SEMASIPMIA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas  atribulções legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do, 13 de abril de 2022. MunicÍpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 12642006-PMM, que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá 0, ainda, nos termos da Leí Complementar nª 136/2020- PMM

CONSIDERANDO a publicaçáo no Diária Oficial do Municipio DO.M nª. 5220 de 22 de janeiro de 2026 .

RES OLVE;

Art, 1 TORNAR SEM EFEITO & seguinte portaria

RESOLVE:

PORTARIA Nª

033/2026

SEMASIPMM

Art. 10

SUSPENDER, por_necessidade de servico,

AUTORIZANDO A VIAGEM da Presidente do Conselho Futelar

## Página 20

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

de Macapá da Zona Sul EDNA RODRIGUES DE CLIVEIRA matricula nª 60512 e Assistente Tecnico Psicóloga THAINA TERAN LeIte, matrícula n' 60690, lodos exercem suas atividades laborais no Conselho Tutelar Zona Sul, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais até Arquipélago do Bailique, em razão do recebimento de duas solicitaçôes de atendimentos que exigem intervenção presencial; considerando gravidade das situações apresentadas e a ímpossibilidade de atendimento Yemoto no período de 26 a 29 de janeiro de 2026, conforme solicitado através do Oficio nª; 002/2026-C.T MIZS-GAB DA PRESIDÉNCIA:

conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM do servidor OTAVIO AUGUSTO CUIER GOMES, inscrito sob a matrícula nª 60737 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, que irá se deslocar de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito do Pacuí, no dia 21 a 23 de janeiro de 2026, para atuar   diretamente na coordenação e acompanhamento da execução das   ações de  atendimento; entrevistas, busca ativa e visitas domiciliares .

Art 29

Esta   portaria   entra em  vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinele da Secretaria Municipal de Asslstencia Social Macapá AP 26 de janeiro 2026

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na oata de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 19 de janeiro de 2026.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIP'4M Decrelo nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA No 031/2026 ~ SEMASIPMM

LUCIANA ARÂÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições   legais qu? Ihe sã0 conferidas pelo Art 228 e seus Inclsos da Lel Orilânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM,que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Pertarie nª 013/2026-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município n" 5210, datado em 08 de janeiro 2026

RESOLvE;

QNDESELÊ

Art 10

DESIGNAR 0 servidor JEFFERSON DE ALMEIDA PIMENTEL; Diretor do Departamento de Material Patrimônio e a servidora BIANCA DE CÁSSIA MENDES MONTEIRO, Diretora de Departamento de Serviços Gerals € Transporte; Inscrita scb a matrlcula n' 60721, matrícula nª 60723, como fiscais como Gestor de Fiscal, a servidora ROSÉLIA BARREIRO FERREIRA Coordenadora de Planejamento 0 Gestao, matricula nª. 60855, ambos lotados na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para acompanhar € fiscalizar 0s contratos n?. 020/2025, nª 018/2025, n' 028/2025, n' 022/2025, n" 026/2025, n' 016/2025; n' 012/2025, n 027/2025; n' 017/2025, n 024/2025, n' 008/2025, n' 013/2025, n' 030/2025, n 010/2025, n' 014/2025, n' 015/2025, nª 025/2025, n 011/2025, n? 009/2025, n? 023/2026, n" 019/2025, n 029/2025 n' 021/2025; que tem como   objetivo contratar empresas especializadas para fornecímento de Estruturação de redc de   proteção social, compra de mobilia equipamentos eletrônicos veículos entre outros itens essenclais para atender a Secretaria Municipal do Asslstência Social 0 seus equipamentos.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socíal Macapá-AP, 07 de janeiro de 2025.

LEASE

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinele da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 07 de janeiro de 2026.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assislencia Social Macapá-AP , 26 de Janeiro de 2026

Art. 2" Esta portaria entra ern vigor na data de sUê assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário

LUCIANA ARAÚJO OÉS GURGEL Secretária Municipal de Asslstência Soclal SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistência Sociel. Macapá-AP , 26 de Janeiro de 2026.

SECMUNGESTÃO

ERRATA

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA No 112/2008 CMM/PMM 06 DE MAIO DE 2008. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe

PORTARIA No 032/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe São

## Página 21

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA, Correspondente ao Quinquênio 2003/2007 . Leia-se: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA, Correspondente ao Quinquênio 2002/2007 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 112/2008 CMM/ PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário.

pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art.do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA LEONICE DOS  ANJOS OLIVEIRA, Correspondente ao Quinquênio 1993/1997.

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA LEONICE DOS   ANJOS OLIVEIRA, Correspondente ao Quinquênio 1997/2002. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 118/2002 CMM/ PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 26 de Janeiro de 2026.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 26 de Janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA. Secretário Municip yde Gestão /SECG/PMM. Decreto nª 6.520/2025 PMM ERRATA PORTARIA No 117/2002 CMM/PMM 17 DE SETEMBRO DE 2002. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA, Correspondente ao Quinquênio 1993/1997 .

PEDRO DA PAZ DIMANTINO FERREIRA. Secretário Municipal dé sestão / SECG/PMM. Decreto nª 6.520/2025 PMM

ERRATA

PORTARIA No 157/1994 CMM/ PMM 26 DE AGOSTO DE 1994. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê: Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA, no período de 01 de setembro a 30 de novembro de 1994.

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA, Correspondente ao Quinquênio 1992/1997 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 117/2002 CMM/ PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 26 de Janeiro de 2026.

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses à servidora MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA, no período de 01 de setembro a 30 de novembro de 1994, Correspondente ao Quinquênio 1987/1992. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 157/1994 CMM/ PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário.

PEDRO DA PAZ DIAMAXNTINO FERREIRA. Secretário Municipal de Gestão/ SECG/PMM. Decreto nª 6.520/2025 PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 26 de Janeiro de 2026.

ERRATA

PORTARIA No 118/2002 CMM/PMM 17 DE SETEMBRO DE 2002. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

PEDRO DA PAZ DIA ANTINO FERREIRA. Secretário Municipa7ag Gestão / SECG/PMM. Decreto no6.520/2025 PMM

## Página 22

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

PORTARIA No 012/2026 GESTÃO

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 12 de   janeiro de 2026,  revogadas as disposiçoes em contrário,

0

SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de   competência para Os atos de Gestão, após regular , tramiteadministrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da: ERRATA s/n datada de 08 de agosto de 2016, para correção na Portaria no 412/2016- CMM/PMM, de Licença Prêmio, para correção dos Quinquênios da servidora MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE_ Gabinete do Secretário /de Obras 0Infraestrutura Urbana, 23 de janelro de 2026.

CÁSSIO CLÉDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 23 dlas do mês de janeiro de 2026 .

RESOLVE:

PoRTARia Nª 013/2026 - SEMOB

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO Os termos da ERRATA s/n datada de 08 de agosto de 2016, da Portaria no 412/2016-CMM/PMM, de Licença Prêmio, para correção de Quinquênios da servidora MARIA LEONICE DOS ANJOS OLIVEIRA.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lel Organica do Municiplo de Macapá 8 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de   janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMIPMM.

Art. 20 0 teor exato para retificar a portaria no 412[2016-CMMLPMM datado de 20/05/2016 é

ONDE SE LÊ: Correspondente 2008/2012

RESOLve:

a0

Quinquênio

Art 1 REVOGAR os termos da Portaria nª 052/2024 SEMOB, datada de 20 de junho de 2024 0 NOMEAR: MIGUEL RibeiRo CRUZ Matricula n? 00610931, Categoria Funclonal:   Engenheiro   Clvil,  pertencente ao Quadro de Provlmento Efetlvo do Munlcipio de Macapa Prefeltura Municlpal de Macapá que integra à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Obras Intraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 013/2024 SEMOBIPMM , que tem como objeto a Construção de Arenas Esportivas com Grama   Sintética Convênio Né 916750/2021, em nome da Empresa BOA VISTA EMPREENDIMENTOS LTDA.

LEIA-SE Correspondente

a0

Quinquênio

200712012

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 Janeiro de 2026, Os demais termos da Portaria no 412/2016 CMM/PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, em 26 de Janeiro de 2026.

Art. 20 Esta Portarla entra em vigor a cortar do dla 05 de   Janeiro de 2026, rovogadas a5 disposições em contrário

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PEDRO DA PAZ DISMANTINO FERREIRA

Gabinete do Secretario Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, 27 de Janelro de 2026.

SECRETÁRIO MUNICIEAEDE GESTÃO/SECG / PMM DECRETO No 6.520/2025-PMM

SEMOB

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 _ PMM

PORTARIA Nª 012/2026 SEMOB

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Organica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, a0s 27 dlas do mês de Janeiro de 2026 ,

SEMSA

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR; por necessidade de serviço; ª interrupção do periodo de gozo de férias do servidor JOSÉ ROBERTO DE SOUZA RAMOS Matricula nª 00626851 , Categoria Funcional: Auxiliar de Artíflce, exercendo ao Quadro de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanaSEMOBIPMM , que se encontra de férias no periodo de 02 a 31 janefro de 2025, confore a Portaria nª 071/2025 SEMOB;, datada de 03 de dezembro 2025.

PORTARIA Nª 009/2026 SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atributçses leqais que Ihe sà0 confendas pelo Art 228, $ incisos IV e Vda Lei Organíca do Municipio de Macapa alterado pelo Art 8" $ 5" inciso V e VIII da Emenda a Lei Organica Nª 047/2018, Repimento   Intemo da SEMSA Docreto nª 149/2025 ~PMM, datado de 03 dejanelro de 2025

## Página 23

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.23

RESOLVE;

SEMZUR

Art, 1 REVOGAR nos tommos da Lel a Portarla N" 598/2025 SEMSAPMM que designa a servidora DIANA DÁRLYM MASCARENHAS MARTINS , Matrícula n' 61089, (CORENIAP 798.992), como Responsável Técnica da Unidade Básica de Saüde Cidade Nova

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MAYCON DOS SANTOS DA SILVA cessão do lote 69, quadra:  06-M de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE  ASSIS, onde encontra-se sepultado: JADE PACHECO DA SILVA, falecido na data 27.12.2025.

Art; 2*, Esta Portaria entra em vigor, ª contar do dia 26 de Janeiro de 2026, revogadas as disposiçóes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SEE PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 26 de janeira de 2026. lwuw hcuha cl huuq uunw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 149/2025 PMM EXTRATO DO 4 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 022/2023 Me SEMSAPMM

Macapá, 26 de janeiro de 2026

OREIRA ce Cerricrios Piaka

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: WILIAN RODRIGUES DE OLIVEIRA a cessão do lote 1124, quadra: 06-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: NELSON ANTONIO RODRIGUES DE OLIVEIRA, falecido na data 07.12.2009.

@ONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJ nª 18,604.3340001-30, com sede na Av Henrique Galúcio; nª 1249, Balrra   Central,   Macapá-AP representado por sua Secretárla ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Matricula nª 00061268, Decrato n' 149/2025 PMM:

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

CONIRAIADA: Empresa AMAZON INFORMÁTICA EiReLI, CNPI n' 22,663,4585/0001-20 com sede na Rua São Paulo; 885, Bairto Pacoval; Macapá-AP, Cep 68,908-370, representada por AILTON SALOMÃO DE ALMEIDA. EUNDAMENIQ LEGAL; Art. 57 , Inciso Il da Lej nª 8,666/93, Parecer Juridico Setorial nª 925/2025- AsseJuRISEMSAPMM , homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMPMM , Conforme Processo Administrativo nª 2.912/2025-SEmSAPMAY. DQQBJEIQ: Constitul objeto do presente termo adltivo alteração das CLÁUSULAS TERCEIRA QUINTa (DA ViGeNCIA E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA) rospectivamente do contrato original, mantendo-se as demals aqui não referldas . DA_YGEnCIA: Fica prorrogado através deste Termno Aditivo 0 prazo de vigencia contratual por mais 12 (doze) meses com inicio 'am 27.01.2026 8 encerramento em 26.01,2027 .

GRfRntêriss Y0ruzs PuM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: BEATRISZ TAVARES SILVA a cessão do lote 84 quadra: 22-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: CARLOS ALBERTO DOS REIS SILVA, falecido na data 15.01.2025.

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

ICREIRA

oonuzs Cuntetios

@A_DQIACAO_ORCAMENIÁRIA: Ação:   Manutencão das Açoos Serviços Públicos em Saúde;   Programa de Trabalho: 10.308,0001.2.062; Elemento de Cespesa: 33.90.39; Fonte; 1500100200.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: LANA MONTEIRO DA PAIXÃO a Perpetuidade do lote 447-V,454-N quadra: 01-A de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: AMELIA MONTEIRO DA PAIXÃO falecido na data 14.09.2015

Macapa AP, 26 de Janeiro de 2025.

{uu ceula d huama Kuvr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MunICIPAL DE SAÚDE DECRETO No 149/2025 PMM CONTRATANTE

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

SEREDE

OREIRA ds Censsrs

AlltoN SA 0 DE ALMEIDA AMAZON INI TICA EIRELI CNPJ No 22 5i00o1-20 CONTRA

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

## Página 24

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.24

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCILENE SENA DOS SANTOS cessão do lote 615 quadra: 03-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: ISABEL DE SENA falecido na data 08.09.2023 .

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ELIANE TEIXEIRA NAZÁRIO a Cessão do lote: 54, quadra: 06-M,no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: ANA SOFHIA TEIXEIRA VIANA falecido na data 02.11.2025.

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

GEREDe

CREIRA de Csntters 0ufzc23 PmM

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

SENED

OREIRA de Ceniteri*

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EVERALDO COIMBRA FERREIRA a cessão do lote 543 quadra: 09-A de Adulto; no cemitério  SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MANOEL BARROS FERREIRA   falecido na data 16.09.2013.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IVANILDE SOARES DA SILVA a cessão do lote 68, quadra: 15-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: NAIR SOARES DA SILVA , falecido na data 01.01.2026 .

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

Creira de cenns ~

Macapá, 26 janeiro de 2026.

oico

OREIRA de Cemterios {28z5 PnM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de Zeladoria UBARNA de Macapá por: ROZEMIRO DA COSTA RAMOS cessão do lote 510, quadra 20-A de Adulto; no cemitério:   SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: FILOMENA DA COSTA RAMOS, falecido na data 12.07.2024

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA LINDALVA RIBEIRO a cessão do lote 1518, quadra: 02-M de adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: RAIMUNDO RIBEIRO MACHADO, falecido na data 16.08.2025.

Macapá; 26 de janeiro de 2026.

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

CREIRA de Ccrcnos Pl#x

de Cenerios 032025-PMy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: EDUARDO DA SILVA ,a cessão do lote 693 quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: FRANCISCA ABREU COSTA SILVA, falecido na data 28.12.2024.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária  municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DAS GRAÇAS DA GAMA SILVA cessão do lote: 271, quadra: 08-A no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se   sepultado: MARIA DE NAZARÉ GAMA DOS SANTOS falecido na data 09.10.2024.

Macapá; 26 de janeiro de 2026.

Coan8ineDe Conienos Carc2s PvM

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEDN Cc Dc

OREIRa

202ozs Cemiéric:

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DARIALVA DO SOCORRO COELHO a cessão do lote 230 quadra: 16-A no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra- se sepultado: BRUNA COELHO DE SOUZA falecido na data 15.11.2021 Macapá, 26 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA CCORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DEUZA DE SOUZA LACERDA a cessão do lote: 189, quadra 06 no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA DE NAZARE PEREIRA DE SOUZA, falecido na data 24.03.2013

ORcira de Ceniefics 20o 2925 Pmr

## Página 25

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.25

Macapá; 26 de janeiro de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de janeiro de 2026.

CREIRA de Canes 502g2s Pmu

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

ERRAIA

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ DA COSTA GOÉS JUNIOR a cessão do lote 972 quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: MARIA DOCEU PEREIRA GÓES , falecido na data 10.01.2024

Ao DECRETO Nª 138/2026-PMM, datado de 08 de janeiro de 2026.

ONDE SELÊ: (

Macapá,26 de janeiro de 2025

Art. 12 Nomear GABRIEL SILVA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Planejamento e Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Creira "4asFwimsncs

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de janeiro de 2026. (

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: HELEM CAROLINA PACHECO CAMPOS a cessão do lote 200, quadra: 23-A de ADULTO no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JOSÉ ANTONIO CAMPOS, falecido na data 12.12.2025.

LEIA-SE:

()

Art. 1ª Nomear GABRIEL SILVA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretário de Planejamento e Gestão, Código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Macapá,26 de janeiro de 2026.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2026.

CENECC

(REeniéios de 44c25 Phm

Ae

DECRETOS

ERRAIA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ao DECRETO Nª 133/2026-PMM, datado de 08 de janeiro de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de janeiro de 2026.

ONDE SELÊ:

Quo

(

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear  CLÁUDIA CAMÕES SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração Finanças, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM. Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 08 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 231/2026- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos l e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgánica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM bem como Parecer Jurídico no 36/2026 ASSEJURSEMSAIPMM, às fls. Despacho 5, devidamente Certificado, Ratificado Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM, Despacho nª 9, do  Requerimento Administrativo SIN-SEMSAIPMM datado de 02 de setembro de 2025, sob 0 1Doc Memorando n' 35.083/2025.

(

LEIA-SE:

(

Art. 12 Nomear CLÁUDIA CAMÕES SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Finanças, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM_ Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público, a pedido, a servidora   Pública Municipal GILCELENE DO SOCORRO MEDEIROS DE BRITO COSTA, matricula nª 7002378, ocupante da categoria funcional de Farmacêutica, Classe B, Nível 11, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

(

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 02 de setembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 26

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.26

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

33.141-25

ADONIAS TOMAZ GOMES

INDEFERIDO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

33.140-25

DIEGO DE JESUS ROCHA

INDEFERIDO

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de janeiro de 2026.

33,859-25

HUGO RYAN TOLOSA PINHEIRO HUGO RYAN TOLOSA PINHEIRO MARIA VANUSA MORAIS DIAS JOSIANE VIANA CRUZ

INDEFERIDO

33.860-25

INTEMPESTIVO

ouo

34.140-25

INDEFERIDO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

34,.292-26

INDEFERIDO

CIPEMAC

34.573-25 GERSICLEYSON SANTOS PANIOJA 939-25 VELDENIO MERTINHO PEREIRA 32,957-25 GILMAR CUNHA € SILVA

INTEMPESTIVO

DEFERIDO

TERMO DE ADJUDICAÇAO E HOMOLOGAÇAO DO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 001/2025  CPLICIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 579/2025

DEFERIDO

33.068-25

TONY ERICK COSTA DE CARVALHO LANA PATRICIA DE OLIVEIRA B PDE OLIVEIRA LANA PATRICIA De OLIVEIRA 8. P. DE OLIVEIRA

INDEFERIDO

34.117-25

INDEFERIDO

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM,   JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, no uso das atribuições que Ihes são conferidas pelo art. 71, inciso IV da Lei nª 14.133/2021 e, considerando a regularidade de   todos 0s atos praticados; atendimento integral das exigências editalícias pela empresa vencedora; a vantajosidade da proposta final apresentada para a Administração Pública, resolve ADJUDICAR e HOMOLOGAR 0 objeto do Pregão Eletrônico SRP nª 001/2025 CPLCIPEMAC à empresa ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES LTDA-ME, inscrita no CNPJ sob nª 08.505.672/0001-60, pelo valor de RS 9.520.100,00 (NOVE MILHÕES QUINHENTOS E VINTE MIL E CEM REAIS), cujo objeto é a CONTRATAÇÃO, ATRAVÉS Do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS - SRP , DOS SERVIÇOS DE CAPTURA DE DOCUMENTOS (DIGITALIZAÇÃO), GUARDA DE DOCUMENTOS E AQUISIÇÃO DE SOFTWARE DE GERENCIAMENTO ELETRÔNICO DE DOCUMENTOS GED, COM TREINAMENTO DE USUÁRIO MULTIPLICADOR

34,118-25

INTEMPESTIVO

REUNIAO 04/26 RECORRENTE MICHAEL ANDRE DA SILVA_FEITOSA PATRICIA PRADO VILHENA PATRICIA PRADO VILHENA PAULO EMERSONTERY PRESTES PAULO EMERSON NERY PRESTES PATRICIA PRADO VILHENA PATRICIA PRADO VILHENA PATRICIA PRADO VILHENA PATRICIA PRADO VILHENA CARLA CAROLINE CHAGAS GARCIA PAULO EMERSON NERY PRESTES

PROC 054/26

DECISAO INDEFERIDO

142706

INTEMPESTIVO

136/26

INTEMPESTIVO

298/26

INTEMPESTIVO

289/26

DEFERIDO

739/26

INTEMPESTIVO

146/26

INTEMPESTIVO

126/26

INTEMPESTIVO

122/26

INTEMPESTIVO

7317/26

INTEMPESTIVO

296/26

INDEFERIDO

Atenciosamente

MacapálAP, 12 de dezembro de 2025.

Macapá, 27 de Janeiro de 2026

Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO kSkzt PUBLICA ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN:50314555000186 Dados: 2025.12.12 11.09.28-03'00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM

Rcinaldo 'de Sousa Figueira Sccretario-JARUCTMac Portaria n" 02/2025-CTMac

CTMAC

Prefeitura de Macapá

JUNTA ADMINISTRATIVA CE RECURSO DE INFRAÇAO REUNIAO 02/26 PROC RECORRENIE DECISã@ 32.939-25 JONATAS SENA SILVA INDEFERIDO

34.522-25

ELIETE DOS SANTOS LADISLAU AGEUIRES ALVES CARREIRO

DEFERIDO

33.099-25

INDEFERIDO
