---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-06_Diário Oficial 5205 - 31.12.2025.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-06_Diário Oficial 5205 - 31.12.2025


## Página 1

1866

Município de Macapá Diário Oficial QUNICIPI@ DEMACIP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '31de dezembro de 2025 -Nª 5205

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Municipio PROGEM

AUIARQULAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC , encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

GCMM

Categoria: Inpetor Civil Nivel Superior: F-25, GMI 2A = Ill Período Aquisitivo: (2026)

PORTARIA N' 218/2025-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso I, Ill, IV, V, da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Guarda Municipal; Decreto nª 0305/2002 _ PMM, combinado com 0 Decreto nª 1488/2005-PMM, de 25 de julho de 2005, que disciplinou Concessão de Férias.

Servidor: DELCIVAL DO CARMO CAMARÃO Matrícula: 225781 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: DORACILDO PEREIRA BARROS Matrícula: 183171 Categoria: Guarda Civil Nível Superior: F-25, GMI 2A- IIl Período Aquisitivo: (2026)

RES OLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, no período de 01 a 30 de JANEIRO de 2026.

Servidor: DORIVAL DOS SANTO SGOMES Matrícula: 183501 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial _ Ill Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: ADRIANO PICANÇO BARBOSA Matrícula: 984851 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-16, GMI 2A -1 Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: EDIELSON PEREIRA BARBOSA Matrícula: 221101 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial 2 III Período Aquisiivo: (2026)

Servidor: ALDENIR DA COSTA MARQUES Matrícula: 987871 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-17, GMI 2A-1 Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: EDILSON DOS SANTOS Matrícula: 202571 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisiivo: (2026)

Servidor: ALEX BARBOSA DOS REIS Matrícula: 230511 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: EDINELSON CAPELA DE SÁ Matrícula: 207611 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidora: ANA ALICE MARQUES BARBOSA Matrícula: 193211 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período: Aquisitivo: (2026)

Servidora: ELIANA PINHEIRO DE SOUZA Matrícula: 224201 Categoria: Guarda Civil Nível Superior: F-24, GMI 2A = Ill Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: ANTONIO CARLOS CAETANO SABOIA Matrícula: 1074681 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-16, GMI 2A = Período Aquisitivo: (2026)

Servidora: ELIZANGELA FIGUEIREDO DA SILVA AMANAJÁS Matrícula: 171671 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: AURELIO ROSINEY RIBEIRO DA SILVA Matrícula: 193561 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial = III Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: ERLON CLAYTON OLIVEIRA DO ESP[IRITO SANTO Matrícula: 959581 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação: H-18, GMI Especial = |

Servidor: CARLOS JOSÉ FURTADO OLIVEIRA Matrícula: 225351 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: FÁBIO BARBOSA BANDEIRA Matrícula: 212611 Categoria: Guarda Civil Nível Superior: F-23, GMI 2A 1 Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: CHARLES DA SILVA TELES Matrícula: 210081 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial II Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: FLEDSON FERREIRA DE JESUS Matrícula: 184731 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: CLAUDIO ADRIANO DO ROSÁRIO TELES Matrícula: 211801 Categoria: Guarda Civll Pós Graduação: H-24, GMI Especial II Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: FRANCISCO SANDRO LOPES PINHEIRO Matrícula: 226321 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial - Ill Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: DANIEL COSME BARBOSA PINHEIRO Matrícula: 180231

## Página 3

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: FREDSON NONATO VIEIRA OLIVEIRA Matrícula: 184811 Categoria: Guarda Civil Nível  Médio: D-25, GMC Especial III Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: JOSIVALDO DAMASCENO RODRIGUES Matrícula: 197391 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: GRIMÁRIO FIGUEIREDO DOS SANTOS Matrícula: 212961 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidora: KELLY FERREIRA DANTAS BARBOSA Matrícula: 197711 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidora: HELENA CARVALHO DE ALBUQUERQUE Matrícula: 171831 Categoria: Guarda Civil Nível   Médio: D-25, GMC Especial III Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: LOURIVAL BARBOSA GIBSON Matrícula: 984931 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F-17, GMI 2A-II Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: HERIBALDO PIEMONTE SÃO F. C. DE AZEVEDO Matrícula: 227051 Categoria: Guarda Civil Nível Superior: F-24, GMI 2A III Período Aquisitivo: (2026).

Servidora: LUCINEA DE LIMA BARBOSA Matrícula: 197981 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25. GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: IRINEU FERREIRA LIMA NETO Matrícula: 180661 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: LUIZ CABRAL DE ALCANTARA FILHO Matrícula: 222681 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, GMI Especial ~Il Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: LUIZ CARLOS DA SILVA PEREIRA Matrícula: 204001 Categoria: Guarda Civil Nível Médio: D-25, GMC Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: ISSAC FRNANDES DE OLIVEIRA Matrícula: 1003311 Categoria: Guarda Civil Nível Superior: F-17, GMI 2A I Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: LUIZ OTÁVIO CORDEIRO DE MORAES Matrícula: 187751 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: IZABEL BASTOS D SOUZA Matricula: 227481 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: LUIZ SILVA DE MELO Matrícula: 198361 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: JAIRO JACARANDÁ Matrícula: 203201 Categoria: Guarda Civil Nível Médio: D-25, GMC Especial Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: MARCO ANTONIO SANTOS DA SILVA Matrícula: 217251 Categoria: Guarda Civil Nível Superior F23, GMI 2A = 1 Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: JAVAN BARBOSA BARROS Matricula: 206131 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial I Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: MARLON CHUCRE DO CARMO Matrícula:217171 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-25, GMC Especial III Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: JOÃO MARIA DA SILVA GONÇALVES Matrícula: 215551 Categoria: Guarda Civil Nível Médio: D-24, GMC Especial III Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: MARLON RAMISSES PEREIRA AVELINO Matrícula:221791 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-25, GMC Especial III Período Aquisitivo: (2026)

Servidor: JOSÉ CLAUDIO VILHENA DOS SANTOS Matrícula: 228371 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial I8I Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: MAURICIO SANTOS DE OLIVEIRA Matrícula: 198361 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial-III Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: JOSÉ PAULO FONSECA Matrícula: 215801 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial III Período: 2026).

Servidora: MELISSA SILVA DA SILVA Matrícula: 1073601 Categoria: Guarda Civil Nível Superior: F-16, GMI 2A- Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: JOSÉ WALTER DE ANDRADE JUNIOR Matrícula: 197041 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial = III

## Página 4

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Servidora: MICHELLE DE FREITAS GOMES Matrícula: 1002501 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-16, GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: VALTENCI PERIRA CARNEIRO Matrícula: 1071151 Categoria: Guarda Civil Nível Superior: F-16, GMI 2A-I Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: NAZARENO SILVA DA GAMA Matrícula: 199091 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: WASHIGTON SILVA DE ARAUJO Matrícula: 205831 Categoria: Guarda Civil Nível Médio: D-25, GMC Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026). Art. 2' Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário

Servidora: NILZA IRACEMA COELHO FERREIRA Matrícula: 213421 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026) .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor: PAULO ROGÉRIO TEIXEIRA CARDOSO Matrícula: 222091 Categoria: Guarda Civil Nível Médio D-25, GMC Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026).

COMANDO DA GUARDA MUNICIPAL DE MACAPA, 30 DE DEZEMBRO DE 2025.

Servidor: RAFAEL MELO MARQUES Matrícula: 983881 Categoria: Guarda Civil Nível Médio: C-21, GMC Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026).

EDINALDO ANJOS DOS SANTOS INSPIGCMM

Comandante Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto nª 2. 136/2025 PMM

Servidor: RAIMUNDO PEDRO DOS SANTOS Matrícula: 205321 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026).

SEMOB

TERMO DE CONVALIDAÇÃO DE Ato ADMINISTRATIVO: Considerando que não se constata publicação da (quarto) Termo Aditivo de Prazo, correspondente a0 Contrato nª 001/2024 Semobipmm, que tem como objeto CONSTRUÇAO De PASSARELAS DE CoNCreto ARMADO NO muniCiPio DE MACAPÁ (CONVÊNIO 928431/2022), em nome da Empresa 2 R ENGENHARIA LTDA, inscrita no CNPJ sob 0 nª 10,875,109/0001-26, sito & Coqueiros, nª 110, Bairro Cabralzinho (Loteamento Parque Irmãos Platon) Cidade de MacapálAP representada neste ato por seuSócio Proprietário Sr, ELDER RodRIgues RABELO, braseiro; solteiro, empresário; portador do RG nª 343937 PTCIAP CPF n' 848.899.502-49,residente domiciliado na Rua Alceu Paulo Ramos, nª 3103 Bairro Novo Horizonte; Cidade de MacapálAP doravante designada CONTRATADA. Considerando a conclusão do objeto supramencionado, de forma que uma eventual interrupção poderá causar uina série de prejuízos aos desempenhos das atividades demandas desta Secretaria Municipal de Obras. Considerando princípio da simetria, especialmente quanto a0 art; 55* da Lei Federal n'9.78499 que dispôe sobre a possibilidade de Administração convalidar 0 alo administrativo desde que haja um defeito sanável que não acarrete lesão ao interesse público e nem prejulzo terceiros; Considerando ainda que não foi publicado em tempo hábiL; que a contratada vem cumprindo objeto do Contrato nos termos forrnalizados, não havendo até momento qualquer conduta que a desabone ou que & desqualifique; DECIDE; CONVALIDAR 0 40   (quarto) Termo Aditivo de Prazo, correspondente ao Contrato nª  001/2024 semobipmm, devendo ocorrer as suas perspectivas publicações divuigaçôes pela contratante no presente instrumento nc Portal Nacionat de Contratações Púbiicas (PNCP) na fofma prevista da Lei nª nª 8.666, 21 de junho de 1993, ca instrução Normativa SeGeSimp nª 5, de 26 de maic de 2017, estando 2 mnesma respaldada ncs princípios 8a Administração Pública na Legislação vigente; Igualmente, não se constata quakáuer iesao a0 interesse público ouprejulzos terceiros sendo vÍcio sanavel na forma da lei. MacaparAP 8 de dezembro de 2025 ,

Servidora: REGINA VALENTE DOS SANTOS MOUTINHO Matrícula: 223811 Categoria: Guarda Civil Nível Superior: f-24, GMI 2A-IlI Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: REGINALDO CLEIBER PALHETA CAMPOS Matrícula: 214311 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-24, GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026) .

Servidor: REGINALDO DOS SANTOS GOMES Matrícula: 214661 Categoria: Guarda Cívil Pós Graduação: H-24, GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: ROBERTO CARLOS DE FREITAS PEREIRA Matrícula: 229851 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio: D-25, GMC Especial-IlI Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: RONALDO PINTO DE HOLANDA Matrícula: 171321 Categoria: Inspetor Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial-IlI Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: SANDRO TRINDADE DE SOUZA Matrícula: 181631 Categoria: Inspetor Civil Nível Superior: F-25, GMI 2A-IIl Período Aquisitivo: (2026).

Servidor: SALOMÃO DE OLIVEIRA DUARTE Matrícula: 191271 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial-Ill Período Aquisitivo: (2026).

Servidora: SHEILA BORGES Matrícula: 205401 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação: H-25, GMI Especial-III Período Aquisitivo: (2026) .

CÁSSiO CLELSE RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUMCIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 _ PMM

## Página 5

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

RESSALTA-SE QUE A REFERIDA EntidaDE EStÁ ApTa A REALIZAR ESSE Tipo DE MODALIDADE, € JÁ EXECUTOU PARCERIA COM 0 PODER PÚBLICO NA ESFERA MUNICIPAL DE MANEIRA SATISFATÓRIA. ALÉM DO Mais, HÁ DE SER DestacadO Que Atividade Objeto Do PLANO DE TRABALHO PROPOSTO. CONSIDERANDO QUE OS FINS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL, SEGUNDO 0 MESTRE HELY LOPES MEIRELLES , 'RESUMEM-SE NUM ÚnICO OBJETIVO: 0 BEM DA COLETIVIDADE AdministraDa PRESENTE Este PENSAMENTO VERIfICA-Se Que PaRA PROPORCIONAR TAL FIM, NECESSÁRIO SE FAZ QUE ADMINISTRAÇÃO MuNiCipal POSSA ATRAVÉS De SEUS DEPARTAMENTOS € SECRETARIAS ATENDER AO CIDADÃO, PROPORCIONANDO 0 BEM-ESTAR ColETIVO. TODAVIA NEM TODos OS   SERVIÇOS De INTERESSE PÚBLICO, SÃO REALIZADOS PELO MUNICÍPIO , NECESSITANDO PARA ATINGIR 0 'BEM Comum ESTABELECER PARCERIAS COM ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE CIVIL NESSE   SENTIDO, No QUE TANGE ÀS   PARCERIAS, ESTADO BUSCA 'POR MEIO DE PARCERIAS CONSENSUAIS , FAZE-LO Junto Com ENTIDADES DO TERCEIRO SETOR QUE TENHAM SIDO CRIADAS ENFOCANDO CERTO PROPÓSITO DE INTERESSE PÚBLICO BUSCADO EM CONCRETO, E POSSAM, ASSIM, SE ENCARREGAR DE SUA EXECUÇÃO DE UMA FORMA MAIS PARTICIPATIVA E PRÓXIMA DA SOCIEDADE Civil, MELHOR REFLETINDO SEUS ANSEIOS . NESTE CENARIO € QUE SE SITUAM OS austes CELEBRADOS ENTRE 0 ESTADO E As ENTIDADES DA SOcIEDADE CIVIL INTEGRANTES Do TERCEIRO SETOR, TAMBÉM (ONHECIDO Como 0 ESPAÇO PÚBLICO NÃO ESTATAL" COM ISSO SE OBSERVA QuE RESTA DEMONSTRALC Que Os Obetivos E FINALIDADES INSTITUCIONAIS € A CafaCDADE TÉCNICA € OPERACIONAL Do INSTITUTO EM QUESTÃG , ORA AvaLiaDA SÃO PLENAMENTE COMPATÍVEIS COM 0 Obieto PRoposto NO PLANO DE IRABALHO. OUTROSSIM , HÁ DE SE DESTACAR Que 0 PLAivO De TRABALHO CUMPRE TODOS OS REQUISITOS LEGAIS EXIGIDOS , BEM COMO NO MÉRITO DA PROPOSTA CONTIDA NELE, ESTÁ Tudo EM CONFORMIDADE COM A MODALIDADE DE PARCERIA AdotaDA. FUNDAMENIO LEGAL ART. 30,1, VI, DA LEI N' 13.029/2014 QUE DiSP@E: ART. 30. 4 ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA PCDERÁ dispensar REALIZAÇÃO DO CHAMAMENTO PÚBLICO: NC CASO DE URGÊNCIA DECORRENTE DE PaRaLisaÇão Ou ImINENCIA De PARALISAÇÁO De AtividaDES De Relevant: INTERESSE PÚBLICO , PELO PRAZO DE ATÉ CENTO E OITENTA DIAS ( Vi No CASO DE Atividades VOLTaDAS  Ol VinculadRs SERVIÇOS DE EDUCAÇO, SAÚDE E ASSISTÉNCIA SOCIAL, DesdE QUE   EXECUTADAS POR ORGANIZAÇÕES GA SOCIEDACE Col PREVIAMENTE CREDENCIADAS PELO ÓRGÃO GESTOR DA RESPECTIVA POLÍTICA. (G.N) ANTE 0 EXPOSTO, RESTA CARATERIZADO QUE A PRESENTE JUSTIFICATIVA ENCONTRA NO AMPARO LEGAL, EVIDENCIADO SOBRETUDO A FINALIDADE ADMINISTRATIVA Do INTERESSE PÚBLICO No DESENVOLVIMENTO DOS TRABALHOS PROPOSTOS PELO ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-OELA INCLUSIVE No QUE TANGE A DISPENSA Ao CHAMAMENTO PÚBLICO, EM RAZÃO DA EVIDENTE URGÊNCIA PARA FORMALIZAÇÃO Do TERMO DE FOMENTO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS MACAPÁ - AP, 29 DE DEZEMBRO DE 2025 .

SEMAS

EXTRATO DO 2' TERMO ADITIVO DE ACRESCIMO AO CONTRATO Nª 049/2024 ~ SEMAS/PMM

PELo PRESENTE   INSTRUMENTO A PREFEITURA Municipal De MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CNPJ: 05.995.766/0001-77 CoM SeDE NA ODILARDO SILVA, Nª 1944, CENTRO, CEP. 68,900-151 MACAPA/AP , NESTE Ato REPRESENTADA PELA   SECRETÁRIA SRA LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL, NOMEADO(A) PELO DECRETO Nª 6.229/2025, INSCRITO(A) No CPF N? 740,661.372-53, PORTADORIA) DA CARTEIRA DE JDENTIDADE Nª 319317 , DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, E A EMPRESA E. VIEGAS FERREIRA EIRELI-ME, PESSOA JURÍDICA PRIVADA, COM CNP} 15.144.822/0001- 13 COM SEDE NA AVENIDA MARIA ROSA TAvaRES De Almeida, Ne 360, BaiRRO BURITIZAL, CEP 68900-000, MACAPÁ-AP , REPRESENTADA PELO SENHOR REPRESENTANTE EbERSON VIEGAS FERREIRA, PORTADOR DO RG 109.550-PTC/AP, CPf: 725.355.202-49, DENOMINADA CONTRATADA, ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE TERMO Aditivo DE ACRESCIMO Ao CONTRATO N? 04s/2024 ObJEtO; LOCAÇÃO DE Velculos EM REGIME MENSAL; QUILOMETRAGEM LIVRE, CoM Todos Os Custos NECESSÁRIOS PARA SUA EXECUÇÃO, INTEGRALMENTE As EXPENSAS DA LICITaNTE VENCEDORA, EXCETO CoMBUSTÍveL, PERCENTUAL De 23,118 (VINTE € TRÊS, ONZE PORCENTO) DA QUANTIDADE DOS SERVIÇOS Do LOTE 1 A FIM DE ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA Municipal DE ASSISTÉNCIA SOcial SEMMASIPMM , PELO PRAZO DE 12 (DOZE) MESES. FUNDAMENTAÇAO AS DISPOSIÇÕES INSERIDAS No PRESENTE Aditivo DE ACRÉSCIMO ENCONTRAM EMBASAMENTO LEGAL NO ART, 65,! "8" , CAPUT;DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS normas DEFINIDAS NA Lei N 10.520/2002; DECRETO 10,024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA Lei N 8.666/93 , PROGRAMA: 08.244,0001.2.144 08.244.0001.,2,134 , 08.244.0001.2.025, 08,244,0001.2.152, 08.244.0001.2.050, 08.244.0001.2.148. FonTE: 1660, 1669, 1501. ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39. CAPITAL: 3.3; VALOR TOTAL: R$ 3.440.864,52. MACAPÁ-AP, 16 DE DEZEMBRO De 2025.

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO N? 6.229/2025 /PMM CONTRATANTE Docun erto uasinade digialoiente goub ERBesonviecAS FfRREiA Dala; 22/12/202509 38,21-0300 Verifiqucennttpss{ / vaticfafjle 82v df

E. VIEGAS FERREIRA EiRELI-ME REPRESENTANTE LEGAL CNPJ 15.144.822/0001-13 CONTRATADA

JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO N? 002/2025 SEMAS PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.02,000.231/2025- SEMASIPMM INTERESSADO: ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-OELA MODALIDADE; TERMO DE FOMENTO COM DISPENSA DE CHAMAMENTO PUBLICO OBJETO: AMAZONIAÇÃO VALOR: R$ 411.453,36 (QUATROCENTOS E ONZE MIL, QUATROCENTOS € CINQUENTA € TRÊS REAIS E TRINTA E SEIS CENTAVOS) JUSTIFICATIVA TRATA-SE DE Oficio N' 129/2025, ENCAMINHADO PElo ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-OELA COM 0 Objetivo DE AnalISE Do PROJETO AMAZONIAÇÃO" APRESENTADO Pelo ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-OELA, NESTA CIDADE DE MACAPÁ EM BAIRROS PERIFÉRICOS POR MEiO DE FORMALIZAÇÃO DE TERMO DE FoMEnto, PARA A CONSECUÇÃO DE FINALIDADE De INTERESSE PÚB:iC€ E RECIPROCO QUE ENVOLVE A TRANSFERÊNCIA DE RECURSOS FINANCEIROS À REFERIDA ORGANIZAÇÃO DA SociedadE CiVIL (OSC), COnfoRME CONDIÇOES ESTABELECIDAS No TERMO DE FOMENTO

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS DECRETO N? 6.229/2025 PMM

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO N* 002/2025-SEMAS !PMv PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.01.000.231/202: SEMAS/PMM

PElO PRESENTE INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNiCIPAL dE MACAPA, CNPJ SoB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA

## Página 6

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

JURIDICA De   Direito PUBLICO INTERNO; COM SeDE Na RUA ODiLARDO SILVa N'1944, CENTRAL; CEp. 68.900-151 MACAFK/ap REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SRA, LUCIANA AraÚo cóES GURGEL, NOMEADO(A) PELO DECRETO Ne 6.229/2025, SeCRETARIA MuNICIPAL DE Assistencia SOCial Semas € 4 EscolA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-OELA, DORAVANTE DenOiNADA ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE Civil, ASSOCIAÇÃO CIVIL DE Direitc PRIVADO, SeM FINS LucRAtivos inscrita NC CnPJ Ne 03.470.157/0001-79, CoM SEDE NA AV, DOS IPÉ N: 367 , BAIRRO; ipe, MACAPÁ-AP, NestE Ato REPRESENTADA POR SR,' JESSICA LARISSA FREITAS DA CRUZ PINGARILHO, PORTADOR Do DOCUMENTO DE   IDENTIFICAÇÃO N? 357565-PolitEC AP E inscrito No CPF SOB 0 Nª 008,264.332-+60, NA Cualiniade De DIRIGENTE, RESOLVEM NA MELHOR FORMA DE Direitc, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE FomenTo QuE TEM POR ObJeto k FORMALIZAÇÃO DE PARCERIA ENTRE OS CELEBRANTES, VIEANDO & EXECUÇIo Do PROJETO AMAZONIAÇÃO, ApResentado PELC ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-OELA , NESTA Cilade DE MACAPA EM BAIRROS PERIFÉRICOS. VALOR DO PRESENTE TrRMO De Fomento É DE R$ 411.453,36,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

MACAPÁ-AP, 29 DE DEZEMBRO ? 2025,

NOTIFICAÇÃO 134/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

LUCIANA ARAÚJO GÓES GURGEL

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAs DECRETO N2 6,229/2025 = PMM

Notificado: Mavde LTDA. Endereço do Imóvel: Rua General Rondon. Nª: C: Lote 09, Quadra 37, Setor 02. Bairro: Central Lote no: 0094, Quadra: 170, Setor: 1, medindo 9m de frente por 27m fundo, Profundidade 27m.

9oraento assinado Cigitalnente JEssica Larissa Freitas Da CRuZ Mngarily goub Dsta: 29/32/2025.11.10.05 O3w verifique en nups / {vafidarsiti Bov.bx

JESSICA LARISSA fREITAS DA CRUZ PINGARILHC

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

PRESIDENTE DA ESCOLA DE LUTHERIA DA AMAZÔNIA-CELA CNPJ N? 03,470,157/0001-79

SEMHOU

Prezado Senhor,

NOTIFICAÇAO 131/2025

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: José Ricardo Sena de Almeida Endereço do Imóvel: Rua José Chaves Cohen. Nª; 240. Bairro: Jardim Equatorial. Lote nª: 0780, Quadra: 118, Setor: 5, medindo 11m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 37.269/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 49.615/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

## Página 7

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

portaria N' 851212028 Semedipmm

SEMED

SECRETARIO MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuncoes {egais que {ne s%0 conferidas pelo Art. 228, Inciso {V da Lei Organca &o Municipio € consicerando 0 Art 2* do Regimento {merno 42 Secretaria Municipaf de Educacão SEMED € 0 que consta no Psoc. Adninistratívo n* 08512025 Semedipnm ADCc

PORTARIA N : 0508/2025 SeMedipmM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso WV da Lei Orgânica do Municipio &, considerando An % do Regimento Interno da Secretaria Muriciçal &e Educacão SEMEd € que consta no Proc. ACministrativo 4.34012025 SEMEDIPMM; datado de 21/03/2025 .

RESOLvE

Art.4 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (trés) meses {a) servicor {a) RAFAELA SOUZA DA COSta, matricula n" 02853201 ocupante d2 categonia tuncional ae Professor, pertencente 80 Quaaro de Provinento Efervo 80 Municpio de Macapá Prefenura Municipat Jotado {a) na Secretaria Municipal &e Educaçac Semedipmm, no ceriodc de 01 de outubro 0 28 de dezembro de 2025 , correspondente 28 quinquenic &e 14/03/2018 a 14/03/2024. Art.2 0 {8) Scrvigor {a} apos 0 cumprimento 0a Licença Prêmio, devera 88 apresentar 38 Depantanento G0 Gestc ce PassoasiDGP da Secreteria Municipal de EducaçaoiseMed Art 3P Esta Poraria enua em vigor na data &e sva paolicaçao

RESOLVE:

Art.4" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) {ases (a) servidor (2) AlCILENE PeREIRA Da Silva, matricula nª 891501, ocupante da categoria funcional de erotessor 8e 4 5P anc; pertencente 30 Quzoro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal. lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SemedipmM, no período &e 01 de setemoro 28 ce novembro ce 2025, correspondente 20 quinquênio 88 07/06/2019 a 07/06/201€ Ari 2 {a) Servidor (a) após cumprimento {a Licença Prêmio , devera se apresentar no Departamento de 8estso ce PessoasiDgp, da Secretaria Municipal de Educacbosemed Art.3* Eata Ponana entra em vigor na Cata de sua cublicação RESISTRESEPUBLiQUE-SEECUMPRA-SE Gi{nste da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO e Macapa-AP 36 de setembso de 2028. (Ybou) bvte MARCOS ANDRE PANTOJ DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO DecreTO N 5.438/2025 PMM

REGISTRE-SE PUBLIQUE -SE E CuMPRA-Se

Gabinexe 82 SECRETARIA Municipal DE EDUCACAO en Macaca-AP, 16 de setembro de 2025 .

Ilnu? Ou MARCOS ANDRE PaNTOJA DASUVA SeCRETaRIO MUNICIPAL DE EDJcAÇÃO DecReto N' $.438/2025 PMM

PortaRia N? 0513/2025 Semeoipmm

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usandc auricuicoes 'egais quê Ihe sêo conferidas pelo Art 225, Inciso Nv @3 Lei Organice 80 Municíoo # considerando 0 Art 29, 80 Regimento Interno 88 Secretaria Municipaf de Educacão SEMED € 0 4u8 conska no Prcc Zaministrativo 9* 4.888/2024 SEMEDPMM 1DoC.

RESolve

Art$"CONCEDERLICENCAPREMO de 03 (três) meses {2) senvider {2) CARLOC ALBERTO LEAL Da CONCEicro; matrícula {" 80890351 , ocupante d2 categoria {uncionai de Aruifice de Marcenaria, pertencente ac Quearo de Provimento Efetivo 80 senicipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a) na Secretaris Manicioal &e Ecucacao Semediemm no periodo de 01 de outubsrc 3 28 ce dezemoro ce 2028,correspondente a0 quinquênlo &e 26/08/1959 26/03'2088. Ari.29 0{9} Servidor (@) apcs 0 cunprimento da Licenca Prenvo, Bevera 82 aoresentar 8o Departamento de Gestac e Pesscasiocp da Secretaria Municipal de EducaçãoISEMED. AflJc Est Pontaria 28er3 em vigor n2 da*a de sua cublicaçao.

PORTARIA N < 0509/2025 SEMeDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo #rt 228,inciso IV da Lei Organica 80 Municipio # considerando Afl 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administrativo 2.78412028 SEMEDIPMM , datado de 19/05/2025 .

RESOLVE:

RECSTRE SE PubuquESEECUMPRRSE

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 02 {três) meses 0 {a} servidor {a} JCELMA BRAZÃO DOS REIS MACIEL; mnatricula n' 395431, ocupanle da categoria funcional 8e Profassor ce 4 0 59 ano pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo dc Município de Macaps Prefeitura Municipat, lctado {a} na Secretaria Municipa de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de outubro & 28 de dezembrc de 2025, correspondente ao quinquênio de 03/01/2015 à 03/01/2020. Art 28 (a) Servidor (a) após cumprimento da Licença Prêmnic, devera se apresentar no Deparamento ce Cestao 8e Pessoesiccp d2 Secretaria Municipai ce EducaçãciSEMED. Art 39 Esta Portarla entra em vigor na data de sua pubncação,

Gabinete d2 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO 6n Macepa-AP '888 sctemoyo d2 2028. Oyono) lou MARCOS AndRE PaNTOUA Dasilva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DecREto N $.439/2025 Pm

PORTARIA N * 0814/2025 SEMeD;PMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACÃO, ssando stribuições legais que Ine 8ão conferidas pelo art . 228, incisolv da Lei Orgânica 8o Municipio €, considerandc Art 2* 80 Regimento Interno d2 Secretana Municipal de Educacao SEMED & 0 Gue consta no Proc, Administrativo 4,811/2025 SeMeDipMM, datado de 09/0412025.

REGISTRE-SE, Publique-SEE CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCACAO em Macapa-AP, 16 de setembro d8 2025.

RESoLvE:

Anl1 CONCEDER LICENCA PREMO de 03 (res) meses Ka} servidor /2) ClENILSON PANTOJA Dos Santos matcua 07 627211, ocupante 4a categona sncona: ce cervenies centencente 40 Quadro de Provimento Efetivo &0 Munioipio de Macapá Prefeifura Muricipal Iotado {a) na Secreteria Municipal de Educaçao Semedpw, no penouo sie 01 de selembro 28 de

( Yyonuskaz MARCOS ANDRÉ PANTOJAMA SilVa SECRETÁRIO MunICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N 5.438/2025 PMM

## Página 8

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

novembrs de 2023, correspondente 80 quinquenio re 24/10/2005 2 21/4012014 . Art 26 0 {a} Servidor {a) após cumorimnento 3 Licença Prêmio, devera s8 apresentar no Departamento &e Gest;o 8e PesscasiG?, da Secretana Munis cal 8e EducaçâaISEMED. Ant 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao

PoRTaRia N 8824/2825 SemedipMM

SECRETÁRiO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçoes legais que Ihe s2c conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica do Munícipio &, consiserando 0 Art. 2*, do Regimento Interno da Secretaria Municipai de Educaçao Semed € 0 que consta nc Proc. Administrativo n' 1.73892525 SeMedipmm iDoc

REsolve

REciSTRSSEpubuqueSEECUMPRASE

Art # CONCEDER LICENGA PREMIO de 03 {tres) rneses 48} servidor (8; Doriani MOURA *iStO, matricula nª 00380471, ocvpante da categerla 'uncicnai ce Merendeiro, pertencente a0 Quãdro de Provimento Efetivo &o Município d Macapa Prefettura Municipal {ctaco {a) na Secrstaria Muncipal de Educação SeMEDIPNM , 288} Perodo de 03 82 setembro & 01 de dezembro ce 2025, correspondente 20 quinqeenvo de 42104/2608 & 82104/2018 Art.2v 0{e) Servicor {a} apos 0 cumprimento da Licencà Prenio deverá 88 apresentar 80 Departamento de Gestao ce CessoesogP 8a Secretaria Municipal de EducaçãoiSeMED Arty Esa Ponaria entra em vigor na data de sua gublicaçao

Gabinete

da

SECRETARIA MUNIC PAL D EDUCAÇÃO em Macapn-AP, 17 de setembro de 2025. ylajunes MARCOS PANTOJABA SILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃC DecReto Nª 5.439/2028 PMm

Registre 8E cublique SeE CUMPRA-SE

PORTARIA   < 8516/2025 ~ Semedipmm

Gabinete 8a SECRETARIA Municipal DE EDUCAÇAO eo Macepa-AP, 22 de setenbro |e 2025 ,

SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇAO, usando êtribuiçoes legais que Ihe s2o cenferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art. 29, do Regimento Interno d2 Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Proc. Administranve a* 2 820/2024 Semeoipmm 'DOc.

Yyboaco MARCOS AndRE PanTOJA DA Siuva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETC Nª 5.43912025 PnM

RESOLvE

Art 4* CONCEDER LICENCA PReMio de 03 {três) meses a) servidor (2) ENEDINA Do SOCORRO DIAS MORAIS , matricue % 60366501, ocupante da categoria funcionai de Merendeiro; Pertercente 40 Quadro de Prcvimento Efetivo do Municicio de Macapa Preterure Municipal, otedo {a} ne Secretaria Municipal de Educação SEMEDiPMM, no periodo de 01 de cutubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente a0 quinquêrio de 12/04/2004 a 12/02/2008 . Art2 0fa) Servidor (a) após 0 cumprimenio da Licença Premio, devera 36 apresentar no Departamento de Gestac ce PesscasoGP; d2 Secretaria Municipa} de Educação SEMED Ars Esta coraria entra em vigor ne data de sua pubiicacao.

PORTARIA M ' 0523/2025 Semedipmn

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO, ueando atribuicoes iegais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228,inciso WV da Lei Orgânicâ 80 Muaicioio €, considerando 0 Art 2 , do Regimento Interno da Secretara Municipal de Educâção Semed € 0 quC consta no Proc Aaministrativo 0" 1.534/2625 Semedpmm 1DOC.

ReSOLvE

Anl{  ConCEdER LicENÇA PREMIO de 03 (três) meses {0) serviccr {a} DILMA FERNANDES BARRIGA, matricuia n' 0u358701 , ocupante dà categoria funcional de Auxiliar de Artifice, pertencente ac Quadro de Provimento Etetivo d0 Município de Macapa Prefeiura Manicipal, otaco a) Ra Secretaria Municipai de Educação SEMEDIPMM; no periodo de 01 de cutubro a 29 de dezembro de 2025, correspondente ac quinquerio ce 21/01/2044 a 21/01/2019 . Art.2  0 {a} Servidor {a) apos 0 cumprimento da Licença Prêmio, devera se apresentar nc Departamento de Gestão de PesscasioGP da Secretaria Municipal de EaucaçãolSEMED . An3 Esta Portaria entra em vigor na data de sua cublicaçac

RegistRE-Se, Publique-Se E CuMPRA-SE,

Cabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ein Macapa-AP 48 de setenbre de 2825

OMnus MARcos ANDRÉ PANTOJA DasiLVa Secretario Municipal De EDUCACÃO DecRETO N' 5,439/2025 PMM

REGISTRE SE Publique-Se E Cumpra Se

PORTARIa ; 0537,2025 Senedipmm

Gabinete d3 SECRETARIA Municipal De EDUCACIO 848 Macapa AP, 28 ce setencro 80 2025,

SECRETÁRIO Municipal DE EDUCAÇÂO  usando atribuicoes iegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso W da Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art. 20, do Regímento Interno ca Secretaria Municipal de Educacao Semed & 0 Que cons{a noProc Admniniserztivo n 6.47582024 Semedipmm ADoc.

MMbpau) MARCOS ANDRE PANTOJA DASILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N: 5,429/2025 PMM

RESolve

Art1" CONCEDER LICENCA PRÉMIO de 03 ("rês) meses 0 (2) servidor {a} ELMA DO SOCORRO DE SOUZA BRITO; matrícula nª 00522051, ocupante da categoria funcionai de Pedagogo; pertencente a0 Quadro de Provimenio Eletivo &o Municipio ée Macapa Prereiture Municina e {otado (2} na Secretarie Municipal de Educação SEMEDIPMM, no pericdo de 01 de outubro & 29 de dezembro de 2025, correspondente à0 quinquenio de 05/06/2015 2 05/06/2020 . Art.2 0 {2} Servicor {a  a96s 0 curnprimento da Licença Premic , devere 82 apresentar 48 Departamento ae Gestao ce PesscasDGP  da Secretaria Municigal de EducaçâolSEMED An * Este Porterie entra em vigor nadata &e sua puoticaçao

PoRtaria N 8525/2025 ~ SeMEDIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuíçdes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV &a Lel Organica do Municipío €, ccnsiderando 0 Art. 2' do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação Semedeoque consta 8o Proc. Aoministratiyo 2.61412025 SemedipMM,  datado de 08,05/2025

ReSOLVE:

An: 4  CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses {a) servidor (2) MARIA JOSE NORONHA DE CASTRO BEZERRA, {natricula nª 480141, ocupante da categoria funcionai de Professor 6e 5* anc periencerte 20 Quadro de Provimento Efetivo dc Municipic &e Macapa Prefeiturz Municipal, lotado (a) na Secretaria Muacipal @0 Ecucação SEMEDIPMM. n0 período de 01 de outubro 28 4e cezemoro 88 2025, correspondente a0 quinquênio de A94i2c05 & 19/042010 Art.2* 0 {a) Servídor {2}, apos 0 cumprimento da Licença Prento, caverà se apresentar no Departamnento de  Gestão ae Pesscasiocp da Secretarla Municipal de EducaçãoíSEMED Artsª Esta Portara entra em vigor na data de sua

REGISTRE-SE Publique Se E CumpRa-SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-A? 18 de setembro de 2025. ( MARCOS PANTOJA DA SIUVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECReTO N' 5.438/2025 PmM

## Página 9

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

pubiicaçao.

ReGISTRE-SE Purlique Se E CUMPRA-SE

Cabinete da Secretana Municipal de Educerão em Macapa, 09 ce dezemoro de 2025. (Monlz Marcos André Pantoj8 da Silva Secretárío Municipal de Educaçao Decreto Nª 5.439/2025-PMM

Gabinete da SECRETARIA MuniCIPAL DE EDUCACAO en Mzcapá AP 23 8e seteribro '2028 . (Mmnwz Ch MARCOS ANDRE PANTOJA DASLVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 5,488/2028 PmM

PCRTARIA N € 8526/2025 SeMEDIPMM

PORTARIA N' 592/2025 SemeDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO, no uso das alnbuiçôes legais que Ihe são ccnfendas pebart 228,inciso IV, da lei orgânica €o municípia e 8o disposto no an 2 , do regime intemo da Secetana Municipal de Educaçao RESOLVE: Art. 1ª AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor da pertaria 302/2025 SEMEDPMM, ELIVALDA DA   SILVA VEIGAS, € substtuír pelo LIELSON MONTEIRO MAGALHAES Decrelo n' 3.898/2025, cargo comissionado, lotado no Depanamento de Gestao Administraliva DGASEMED, para ccmpcr 3 Comissao do contrato Scus fespectios{crmos aditivos. contrato n? 017/2024 SeMEDPPMM, Processo Adrninistrativo n' 399/2024 ~SemeoipmM, felerente contfalazao de empresa para prestaçao de servços lécnico autcmotivo especializado (manulençso preventiva, preditiva correriva) através de serviços mecanico; eletnco, lanternagem Pintura e capotaria nos veiculos de diversas marcas e modelos pertencentes a {rota da Preleitura Municipal de Macapa , através da Secretaria Municipal de Educaçao e 2 Empresa J M Lopes Lida Infomamnos Os ncmes abaixo   relacionados,  Para compor & nova comissao:

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usândo atibuicces {egais qu2 Ine 880 conferidas pelo Art 228, Incisc {V da Le; Orgânica ão Municipis & considerando 0 Aft. 2" do Reguento interno da Secretarie Hunic cal de Eaucação SEMED e 0 que consta Rc proc. Ramuoistrativo 409,2825 SeMEDIPMM, datedo ue 26181/2025

RESOLvE:

Ant4  CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 {três) meses {a} servidor {2} MARIA EUniCE YRaVESSOS DA SILVA matricule n' 392503 ocupante &ê categono funcional de Auxiilar de Arulice pertencenre 20 Quaoro 82 Provinento Efetivo do Municipio d0 Macapa Preteltura Mesnicipel, lotado {a) na Secretarla Munlcipal c0 Equcacão Semedipmm, no Periodo de 0* de outubro 28 &e dezembro ce 2025, correscondente 80 quinquênio de 03/12/2005 03t02/2015. Art2 0(0) Servidor (a} . após 0 cumprimento da Licença Prenno, devera se apresentar 80 Departamento de Gestão 8 Pessoasidce da Secreiaria Municipal de EducaçaoiseMeD. Ar: Est3 Poraria entra ei vigor ne 8ala ce Su2 sublicaçao

Registre $2, Publique-Se € CUMPRA-$E

Gabinete d3 BECRETARIA MUNiCIPAL DE EDUCACAO enn Mecapá A? 25 &e seíemoro ue 2â25.

(ono)Xcus MARCOS ANDRE PaNTOJA DA SILYA SecRetario Mumicipal DE EDUCACÃO Oecreto N" $.438/*025 ~ PMM

PORTARIA N' 591/2025 SEMEDIPNM 0 SecretaRio MUniCiPal De EducaÇAO, n0 uso das alribuiçoes legais que Ihe sao ccnleridas pelo ant. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio e do disposto no art 2' , do regime inlerno da Secretaria Municipal de Educaçao.

WANDERSON FAÇANHA CoRReIA Cargo Cornissionado AssisientelGABISEMEDIPMM, Decreto Nª 3.725/2025 PhM LIELSON MONTEIRO MAGALHAES, Decrelo n 3.898/2025 , cargo comissionado; lolado no Deraraniento de Gest3o Achiinistalra DGASEMED. ANTONIA DORCECLEDE DOS SANTOS PASSOS Matsicuia n 00396591- PMM Função de Auxiliar Educacional , Lotada na Subsecretaria de Planejamento Gestao- SPGISEMED.

RESOLVE:

An. 1 AUTORIZAR a relirada co ncme do Servidor da ponaria 024/2025-Semedipmm ELivalDA DA SILVA   VEIGAS, e substiluir   pelo servicor WandeRsoN FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM, hunçáo de Assistente, lotado na Subsccretana de Planejamento e Gestão- SPGISEMED, para fiscalizar 0 do contralo € seus respecuvos lermos aditivoscontrato nª 017/2024 SEMEDIPMM , Processo Admlnistratlvo n' 399/2024 ~Semedipma; relernle conlralação de empresa para prestação de serviro; lécrico aulomotivo especializado {manulenção prevertiva , píEdiflrva corretiva) alraves de serviços mecanico, elétnco lantemagem, pintura € capotana nos veiculos de diversas marcas € inodelcs pertencentes a frola da Prefeitura Municipal de Macapa, atraves da Secretaria Municipal de Educação € a Empresa J M Lopes Lida An 2' Esta Ponaria entra em vigor em 03 ce novembro de 2025 ReGISTRE-SE, Publique-Se E CUMpRA-Se.

Ant 2' Esta Portaria enlra em vigor em 03 de novembro de 2025 .

REGISTRE SE, Publique Se E CUMPRA SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçao em Macapa. 09 de dezembro de 2028 Mmoy Marcas André Pantolu da SiU Secretário Municipal de Educaçào Incerine Decreto Nª 4.067/2025-PMM

## Página 10

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

PORTARIA N' 593/2025   SemEDiPMM

lotado na Subsecrelsria de Planejamenio e Geslão-SPGISEMED_ GLAUB MIAGAVE GIBSON, Decreto 6 1,353/2025 PMM Cargo Camissionado cnele Je Divisão de Serviços Gerais/DSGIDGASEMEDIPMM KEROLAINY CORDEIRO PACHECO Decreto PMM 2.376/2025 , cargo   comissionado de Assistente lotada na Divisaode Serviço Gerais DSGIDGASEMED

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De EDUCAÇAO; nt "50 das alribuiçoes legais que Ihe sao conleridas peb an. 226, Inciso IV, da lei organica d0 municlpio do disposto no an 2 do fegime Interno da Secretaria Municipal de Educaçao.

RESOLVE:

Ant. 1  AUTORIZAR a relirada do nome do Scrvidor da portaria 333/2025 SemeDi LARISSA GOMES DIAS, substiluir pelo WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM, funçao Assistente; lotado na Subsecretaria de  Planejamento Gestao-SPGISEMED , para   fiscalizar Contrato € seus fespeclivos lermos   sdilivos. Contrato n 023/2025, Processo Admlnistrativo n' 1.108/2025  SEMEDIPMM , rclerente a contrataçao da emcresa P3 DESCARTÁVEIS ATACADO € VAREJO LTDA, 0 presente conlrato lem como   Objelo a   aquisição de   equipamnenios, mobilias ulensilios em geral para renovaçào complementaçao d2 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO- SEMED E SUAS UNIDADES ESCOLARES .

Art. 2* Esta Portaria enlra em vigor em 01 de dezembro de 2025 REGISTRE-Se, PublIqUE SE E CuMPRA SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçao em Macapá, 09 de dezembro de 2036. (alz Murcos Pantojo da SiNa Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5.439/2025-PMM

Art. 2 Esla Porlania enlra em vigor em 01 de dezernbro de 2025, REGISTRE SE, Publique Se E CUMPRA SE Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educ:ção em Macapá, 09 de dezembro de 2025. MMmus?e Morcos André Pcntoja &c Shve Sccretárlo Munícipal ce Educação Decreto Nª 5.439f2025-PMM

PORTARIA N* 0595/2025 _ Semedipmm 0 SECRETaRIO MUNICIPAL De EDUCAÇAO, no Uso das alribuiçoes legais que lhe sá0 confendas pelo at. 228,inciso IV, da lei organica do municipio do disposto no ant 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçao.

RESOLVE: Art. 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇAO dos servidores da Secrelaria Municipal de Educaçáo, WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM, lunçso de Assistenle; lotado na Subsecretaria de Plancjemento Geslo- SPGISEMED, JAMILI BRAGA PICANÇO, Decrelo 3,081/2025 PMM, funçáo Assistenle, lotado na Subsecrelana de Planejamenlo € Gestào SPGISEMED , € CLAUDECIR GOMES PANTOJA Dccrcto PMM n* 2.109/2025 , cargo comissíonadc de Assistente para liscalizar 0 contralo € seus fespeciivos lermos aditivos. Contrato N? 021/2025-DCCISEMEdiPMM * Processo nª 1.,108/2025 SemedipmM Contrato administrativo 021/2025- DCCISEMEDIPMM , que fazem erkre si 2 PREFEITURA MUNICIPAL De MACAPAPMM POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇIO SEMEDIPMM € A AMAZON EMPREEndiMentos LTDA 0 Presente contratc tem como objeto aquisicao de equipamentos , mobilias € ulensllios em geral para fénovaçao € cornpiementação da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DE MACAPA Semed € SUAS UNIDADES ESCOLARES

PORTARIA N' 594/2025 ~ Semedipmm

0 SecRetaRio MUNICiPAL DE EDUCAÇAO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo ant ?28, Inciso IV, da lel organica do municipio 8 do disposto no art  2*, do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçao,

RESOLVE:

Art, 1" AUTORIZAR a rclirada do nome do Servidor da portaria 334/2025-SemEDI LARISSA GOMES DIAS, substituir pelo WANDERSON FAÇANHA CORREA, Decreto 3.725/2025 PMM, função Assistente, lalado na Subsecrelaria de Pianejamento 0 Gestao- SPGISEMED, para fiscalizar Conlrato € seus fespeclivoslermos   adilivos. Contrato n 023/2025 , Processo Adminlstrativo nª 1.108/2025- SeMEDIPMM; referente a contratação da empresa P3 DESCARTAvEIS ATACADO E VAREJO LDA, prcsente contrato lem comno objelo a  aquisiçso de   equipamcntos, mobilias ulensilios em geral para renovaçso ccinplementaçao da SECRETARIA MunicipaL DE EDUCAÇAO- SEMED €E SUAS UNIDADES ESCOLARES .

Art. 2' Esla Portaria entra em vigcr em 27 Ce a9o510 8 2025 . REGISTRE SE, PublIqUE SE € CUMPRA SE Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçao em Macapa 15 de dezembro de 2025. (munupl Marcos André Pantolo Silvo Secretário Municipal dc Educaçao Decreto N? 5,439/2025-Pm

Inlormamos 0s nomes abaixo   relacionadcs, Para

compor a nova comissao:

WaNDERSON FAÇANHA CORREA Decreio 3,72512025 PMM funçao Assisierite,

## Página 11

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA N' 0596/2025 SEMEDIPMM

MACAPATUR

0 SecReTaRio MUNICiPAL DE EDUCAÇÁC; no Uso das alribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo ant 228, inciso I; da lei orgánica do muniklpio e do disposlo no ªn. 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA Nª 51/2025 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER   férias regulamentares de 15 (quinze) dias a servidora IVONE PIRES DA ROCHA

RESOLVE: Art. 1* AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria   Municipal de Educação, CLAUDECIR GOMES PANTOJA, Decreto PMM n" 2.109/2025, cargo comissionado de Assistente para fiscalizar 0 contrato € seus fespectivos termos adilivos, Contrato Nª 021/2025-DCCISEMEDiPMM € Processo nª 1.108/2025 Semedipmm  Contrato adminislrativo 021/2025- DCCISEMEDIPMM que fazem enire si PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPAPMiA. POR INTERMEDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDIJCAÇAO Semedipmm € A AMAZON EmpReenOIMENTOS LTDA 0 Presente conlrato tem como objeto aquisiçao de equipamentos , mobilias € utensílios €m geral para renovação e cornplementação da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DE MACAPA Semed € SUAS UNidADES ESCOLARES.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.079/2025 MACAPATUR;

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER as férias regulamentares de 15 (quinze) dias da servidora; abaixo descriminada; pertencente ao Grupo de Cargos Efetivos do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM; de acordo com a legislação vigente.

IVONE PIRES DA ROCHA Matrícula: 00174341 Função: MONITOR TURISTICO Período Aquisitivo: 2024 a 2025 Período Solicitado: 05/01/2026 à 19/01/2026.

Art. 2* Esta Pontaria entra em vigor em 27 de agosto je 2025 . REGISTRE SE publique-se E CUMPRA Se, Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 15 de dezembro de 2025 OYoaco? Marcos André Pantoju da Siye Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5,439/2025-PMM

Art20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE

GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 30 De dezembro de 2025.

U

Lidiane Vieira Pimentel Diretora Prasidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMMi

PORTARIA N' 597/2025 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇaC, no usO das alribuiçoes legais que lhe são conleridas pelo an. 228, inciso IV, da lei organica do municlpio € do disposto no an. 2* do regime interno da Secrelaria Municipal de Educaçaa.

PORTARIA DE Nª 52/2025 MACAPATUR

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 170/2025-PMM, observado disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto;

RESOLVE;

Art 1" AUTORIZAR DESIGNASÃO do representanle  da Secrelana  Municipal de Educação; 0 Sr, CLAUDECIR GOMES PANTOJA, Decreto PMM nª 2 109/2025, cargo comissionado de Assistente Para fiscalizar 0 Conlralo e seus fespeclivos temmos aditivos. Contrato 0 030/2025- DCCisemedipMM, relerenle contralaçao Pafa kczçso ce imóvel onde {unciona as instalaçees da EMEF JOSÉ DUARTE DE AzEVEDo, que celebram entre 0 Municipio de Macspá, por intemedio da Secretaria Municipal de EducaçâoSEMEDIPMM e 2 empresa M. MONTEIRO FERNANDES FILHO LTDA, para atender a Secretaria Municipal de EducaçácSEMED, Art 2' Esta Portaria entra em vigor em 01 W0 Outllfu de 2025 Registre Se, PubliQue-SE E CUMPRA SE Gabinete da Secretaria Municipa: de Educaçac 62! Macapá, 23 de dezernbro de 2025 fyloxcoz Marcos André Pentola da Silva Secretáric Municipal de Educação Decreto Nª 5.439/2025-PMM

RESOLVE:

Art.1ª. ANULAR a PORTARIA DE Nª 50/2025 - MACAPATUR; publicada no dia 26 de dezembro de 2025 no Diário Oficial do Município, onde suspende-se gozo de férias da servidora abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Cargos Efetivo do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, de acordo com legislação vigente.

ARLENA SORAA FERREIRA DA SILVA Matrícula: 1702-7/1 Função: TÉCNICA EM TURISMO

Art2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 30 de dezembro de 2025.

U l4 LIDiANE Vieira PIMenTeL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto n' 170/2025 PMM

## Página 12

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

IMPROIR

PORTARIA Nª 014/2025-MPROIR-PMM

0 DIRETOR ADJUNTO DE FINANÇAS, RESPONDENDO CUMULATIVAMENTE PELO CARGO DE DIRETOR PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE POLÍTICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL IMPROIR, no USo de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo antigo 15, Ínciso XI do Estatuto, Portaria nª 581/2025 GABIPMM, dalado em 23 de dezembro de 2025,e; Considerando os termos do Memorando nª 52.080/2025, datado de 12 de dezembro de 2025, do Instituto Municipal de Politicas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

RESOLVE: Art 1*. Tornar público 0 seu Plano Anual de Contratações (PAC) referente a0 exercício de 2026. 0 PAC é instrumento de planejamento que consolida todas as contratações de bens, serviços e obras previstas para 0 período, garantindo maior eficiéncia, transparência e racionalidade na aplicação dos recursos públicos. PLANO ANUAL De CONTRATAÇÃO PAC  2026

IDENTIFICAÇÃO DO ÓRGÃO REQUISITANTE UNIDADE RESPONSÁVEL; Instituto Munícipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR RESPONSÁVEL PELA DEMANDA: ANÉSIA CHAVES BRASIL SERRÃO CONTATO: (96) 98135-3770 TABELA 1 MATERIAS E SERVIÇOS Nª Tipo DE SuB-ITem OBJETO GRAU DE ITEM PRIORIDADE 01 Serviço Continuado Manutenção preventiva € corretiva das Centrais de Ar do Média IMPROIRe do_ Museu 02 Serviço Continuado Manutenção   preventiva corretiva dos veiculos do Média IMPROIR 03 Material Permanente Aquisição de material permanente: mobllias Alta equipamentos de 2poio pªra % IMPROIR e para o Museu 04 Serviço Continuado Treinamentos de qualificação técnica profissional Alta

SITUAÇÃD

Processo em andamento Processo em andamento Processo ser formalizado Processo ser formalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Processo 2 Ser tormalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Processo a ser formalizado Prcocesso a ser formalizado

05 Serviço

Continuado

Locação de estrutura para eventos, locação de cadeiras, someiuminação Material de expediente: itens de escritorio

Alta

0ô Material

Consumo

Media

07 Material

Não continuado Continuado

Material de Tonner para as impressoras

Média

08 Serviço

Contratação de empresa para  fornecimento de coffee break;lanches e marmitas Contratação de serviços graficos e serigrâlicos

Alta

0g Serviço

Não continuado Continuado

Alla

10 Serviço

Manutenção de computadores, impressoras e notebook

Média

11

Serviço

Continuado

Curso de formação de tranças nagô (3 x por semestre)

Média

12 Material

Consumo

Aquisição de material para oficinas de tranças: pomada, pente_prendedores de cabelo_liquinha de cabelo Contratação de profissional especializado em tranças

Média

13 Serviço

Continuado

Media

14

Material

Permanente

Expositores para 0 Museu

Alta

15 Serviço

Continuado

Contratação de Museólogo € Curadora; para validação dos_trámites leqais Contratação de empresa especializada em serviços de manutencão pIedial(3x a0an9) Contração para serviços de logistica referente programação de lemanjá no mês de fevereiro; e da semana da consciência neqra no mês de_novembro

Alta

16 Serviço

Continuado

Alta

17

Serviço

Continuado

Alta

Art. 2' Este Plano Anual de Contratações (PAC) referente a0 exercicio de 2026  entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos contar do dia 30 de dezembro de 2025

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Presidência, em Macapa 30 de dezernbro de 2025 .

Rivaldo Neves de Oliveira Diretor Adjunto de Finanças

Respondendo cumulativamente pelo Cargo Diretor Presidente Portaria 581/2025 GABI-PMM

## Página 13

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

GABI

MUNICÍPIO DE MACAPÁ MUNICÍPIO DE CUTIAS

TERMO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA Nª. 009/2025

TERMO DE MUTUA COOPERAÇÃO TÉCNICA QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ E A PREFEITURA MUNICIPAL DE CUTIAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, Pessoa Jurídica de Direito Público Interno; sediada na Avenida FAB, n. 840, Centro; Macapá AP, CEP 68.900-073, inscrita no CNPJIMF sob número 05.995.766/0001-77 , neste ato, representada pelo Prefeito de Macapá, Antonio Paulo de Oliveira Furlan; brasileiro; casado; portador da cédula de identidade RG n" 2193329-SSP/PA e do CPFIMF n' 402.503.502-20, residente e domiciliado à Avenida 02, Conjunto Manari, nª 143, Rodovia Zona Sul, Macapá-AP; e 0 PREFEITURA MUNICIPAL DE CUTIAS pessoa jurídica de direito   público interno; inscrito no CNPJ sob n' 34.925.198/0001-36, com sede administrativa à Avenida 1ª de Maio, 34 Centro, neste ato representado por seu Prefeito de   Cutias, Juscelino Rabelo Mourâo  Júnior, brasileiro, portador da cédula de identidade RG n' 138985-PTC/AP e do CPF nª 527.173.302-59, residente e domiciliado à Avenida Manoel Raimundo Pereira, nª 375, CEP: 68.973-000, Centro, Cutias-AP doravante denominado MUNICÍPIO COOPERADO, resolvem celebrar 0 presente TERMO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA, nos termos da Constituição Federal, da Lei nª 8.080/1990, da Lei nª 8.142/1990, da Lei nª 14.133/2021 (quando aplicável), bem como demais normas do Sistema Único de Saúde SUS, mediante as cláusulas e condições seguintes:

## Página 14

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

1. CONSIDERANDO a reinauguração da UBS São Joaquim do Pacuí é uma Unidade Básica de Saúde em Macapá, AF, que foi reformada e ampliada; com planos de se tornar a primeira Unidade de Urgência e Emergência 24h fora da área urbana; visa fortalecer 0 atendimento às comunidades de São Joaquim; Corre Água; Vai Quem Quer, Ponta Grossa, Liberdade; Santa Luzia do Pacuí, além de algumas áreas do Bailique

2. CONSIDERANDO que tanto a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ e

PREFEITURA MUNICIPAL DE CUTIAS têm como objetivos comuns 0 bem estar de suas

populações; em especial aos que buscam melhorias de saúde.

3. CONSIDERANDO que as partes detêm significativa parcela de responsabilidade na formulação e condução de ações voltadas para a consecução dos   objetivos deste

Termo.

4. RESOLVEM, por seus representantes   legais ao final assinados, firmar 0 presente TERMO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA, doravante denominado apenas de TERMO, que se regerá pelas cláusulas e condições seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO

0 presente Termo tem por objeto a cooperação técnica e administrativa entre OS Municípios signatários;   visando 0 recebimento  encaminhamento e atendimento de pacientes residentes no MUNICÍPIO COOPERADO nas unidades de saúde mantidas pelo MUNICÍPIO COOPERANTE; em especial para serviços de média e/ou alta complexidade; conforme disponibilidade da rede assistencial.

CLÁUSULA SEGUNDA DA FINALIDADE

A cooperação tem como finalidade:

[ garantir 0 acesso universal e igualitário à saúde, nos   termos do art 196 da Constituição Federal;

II ~ assegurar a continuidade do cuidado aos pacientes;

III ~ otimizar os recursos públicos disponíveis;

IV 7 fortalecer a regionalização e hierarquização do SUS.

## Página 15

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

CLÁUSULA IERCEIRA  DAS OBRIGAÇÕES DO MUNICÍPIO COOPERADO

Compete ao MUNICÍPIO COOPERADO:

1 realizar 0 encaminhamento formal dos pacientes  acompanhado de prontuário; laudos; exames e justificativa clínica;

II  garantir que os pacientes estejam regularmente cadastrados no SUS;

III responsabilizar-se pelo transporte dos pacientes; quando necessário; salvo ajuste diverso entre as partes;

IV ~ acompanhar 0 tratamento e assegurar 0 retorno do paciente à rede de origem; quando indicado;

V ~ cumprir os fluxos pactuados entre as Secretarias Municipais de Saúde.

CLÁUSULA QUARIA DAS OBRIGAÇÕES DO MUNICÍPIO COOPERANTE

Compete ao MUNICÍPIO COOPERANTE:

1 ~ receber e atender os pacientes encaminhados; observada a capacidade instalada e a ordem de prioridade clínica;

II disponibilizar os serviços de saúde pactuados neste Termo;

III  registrar os atendimentos nos sistemas oficiais do SUS; IV comunicar ao MUNICÍPIO COOPERADO eventuais intercorrências ou impossibilidades de atendimento;

V _ zelar pela qualidade e segurança do atendimento prestado.

CLÁUSULA QUINTA DO FINANCIAMENTO

0 atendimento aos pacientes será custeado:

1

com recursos do Sistema   Único de Saúde financiamento vigentes;

SUS, conforme OS blocos de

II mediante eventual pactuação financeira complementar, se houver, a ser formalizada em instrumento específico;

III não implicando; por si só, transferência automática de recursos financeiros entre os Municípios.

CLÁUSULA SEXIA DA REGULAÇÃO E DOS FLUXOS

## Página 16

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

Os atendimentos obedecerão:

I -às normas de regulação do SUS;

II _ aos fluxos pactuados na Comissão Intergestores Regional CIR ou Bipartite CIB, quando aplicável;

III - à classificação de risco e critérios clínicos estabelecidos.

CLÁUSULA SÉTIMA " DA VIGÊNCIA

0 presente Termo terá vigência de 24 (vinte e quatro) meses; a contar da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado mediante termo aditivo; por interesse das partes. CLÁUSULA QITAVA  DA RESCISÃO

0 Termo poderá ser rescindido:

1 ~ por comum acordo entre as partes;

II  unilateralmente; mediante notificação prévia de 30 dias;

III " por descumprimento das cláusulas pactuadas.

CLÁUSULA NONA DA FISCALIZAÇÃO

A execução deste Termo será acompanhada e fiscalizada pelas Secretarias Municipais de Saúde; podendo ser constituída comissão técnica conjunta.

CLÁUSULA DÉCIMA DA REGULAMENTAÇÃO

As secretarias municipais de saúde; tanto do Município de Macapá quanto do Município de Cutias, após a assinatura do presente Termo, terão 90 (noventa) dias, para apresentarem  fluxos e protocolos pela Comissão Intergestores   Regional CIR e ou

Comissão Intergestores Bipartite CIB

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA RESCISÃO E DA DENÚNCIA

Este TERMO poderá ser rescindido ou denunciado a qualquer tempo; pelos seguintes motivos:

a) 0 descumprimento de quaisquer obrigações previstas neste instrumento;

## Página 17

Macapá, 31.12.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.17

b) 0 cancelamento do projeto ou sua inexecução sob quaisquer justificativas; c) razões de interesse público que torne materialmente   inexequível devidamente justificadas e superveniência de forma legal e obstativa. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

Fica eleito 0 foro de Macapá Justiça Estadual para dirimir quaisquer dúvidas que possam advir da execução do presente instrumento; com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. E, estando assim; justas e concordes, firmam as partes 0 presente instrumento em 04 (quatro) vias de igual teor, forma e data, para um só fim de direito, na presença das testemunhas abaixo identificadas   que a tudo

assistiram.

CLÁUSULA DÉCIMA IERCEIRA DA PUBLICAÇÃO

Fica condicionada a eficácia do presente Termo de Mútua Cooperação a publicação do seu extrato do Diário Oficial do Município.

Macapá-AP, 30 de Dezembro de 2025

(Ous

Antonio Paulo de Oliveira Furlan PREFEITO DE MACAPÁ

Juscelino Rabelo Mourâo Júnior PREFEITO DE CUTIAS

Testemunhas:

1 -

Nome:

RG:

2 -

Nome:

RG:

Yunuln
