---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-30_Diário Oficial 5225 - 29.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 4
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-30_Diário Oficial 5225 - 29.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial (UNCPIO DEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 29 de Janeiro de 2026 - Nª 5225

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

REPRESENTAÇÃO

Silvio Arthur Pereira

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especificaçgesade para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas balanços tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 29.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

SEMOB

CTMAC

PORTARIA Nª 014/2026 ~ SEMOB

AVISQ DE_ÇOIAÇAQ DE PRECOS

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgánica do Municlpio deMacapa 0 dlsposto na   Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PmM, datado de 03 de Janeiro de 2025. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMiPMM,

A Companhia de Transito Transportos deMacapá CTMac, torna públlco para conheclmento dos Interossados que se encontra em andamento 0 Processo AdmInlstrativo que tem por obleto AquISIÇAo DE TONERS E CARTUCHOS DE IMPRESSAO; destinados a0 atendimento das  necessldades   operacionals adminlstratlvas desta Autarqule, conforme relaçáo de materials em anexo, abaixo discriminada:

RESOlve:

Art. 1ª -REVOGAR os Termos da Portaria nª 029/2025 SEMOB, datada de 27 de maio de 2025 0 NOMEAR: PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 00612121, Categoria Funcional;  Engenheiro   Civil,   pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Preleltura Municipal de Macapá que Integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato n? 011/2025 SemOBIPMM, que tem como objeto Revitalização Ampliação de Praça Pública, no Municlpio de MacapálAP Convanio nª 941350/2023, em nome daEmpresa MPA CONSTRUÇÕES E PARTICIPAÇOES LTDA.

Valor Valor Nª Item Especificaçao |Reí.  Quant:. |Unitário Total (RS) (RS) BQ-Tn234o TONER original ou 01 compatível JuNd 70 [BROTHER] XXXXXX XXXXXX alto rendimento Refill 544 TINTAS CIMYIBK 02 JUND 40 EPSON xxxXXX 'xXXXXX originais ou compatíveis Série 067 (5102Co01 TONER 5101C001 03 CANON JUND 20 xxxXXX |xxxxxx 5099C001) original ou compatível Linha 1841836 TONER 1841843 04 JUND 30 Ricoh IM XXXXXX {xxxXXX orlginal ou compativel

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 05 de   janeiro de 2026, revogadas as disposlções em contrário:

DÊ-SE, CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; 28 de Janeiro de 2026.

cÁssIO CLEDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto r 160/2025 = PMM

Valor total (xxxxxxxxxxx

estimado: Rs XXXXXXXXXX)

XXXXXXXXXXXXX

Publicado nesta SecretarlaMunlcipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 28 dias do mês de janeiro de 2026.

Visando atender 0 disposto no 890 do art 76 da Lei nª 14.133/2021, abre-se prazo às emprebas Interessadas neste objeto para aprosentação de propostas adicionals, buscando-se proposta mals vantajosa para a Administraçao.

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

As propostas serão recebidas pelo 0-mail cpl ctmac.ap@omail com ou entregues medlante protocolos no Setor de Licitaçães da CTMac, no horário de oBhoOmin às 14hOOmin; pelo prazo de 0J dlas, a conlar da data de publicaçao doste aviso.

AVISO DE LICITAÇÃO CPLI SEGOV

CONCORRÊNCIA ELETRONICA No 006/2026-

Processo Administrativo n' 3401.0050/2026- SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para 0 Projeto de Urbanização do Complexo do Perpétuo Socorro Meta 5.1 Etapa 2 Construção de Escola de Educação Infantil ~ Creche, no Município de Macapá/ AP Termo de Compromisso no 964512/2024,conforme quantidades e especificações constantes no Termo Referência ANEXO I do Edital. Abertura da Licitação: Dia 20/02/2026 às O9hOOmin, (horário de Brasília)

0 Temmo de Referencia 0 presente Avlso poderão ser solícitados pelo emall aclma informado ou visuallzados presenclalmente na sade da CTMac.

Dúvidas 0 esclarocimentos poderao s0r obtldos através do mesmo &-mall de contato.

A ompresa detentora da proposta mals vantajosa para CTMac serácontatada para envio da documantação de habllltaçao, que deverá s0r apresentada om at6 02 (dols) dlas útels epos & convocaçao.

0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Www.gov.br/compras, sob 0 No 90009/2026. Macapá-AP, 20 de Janeiro de 2026.

Macapá/AP , 28 de Janelro de 2026,

Fe(br" '0

Iliann Ttalanne Malara da Trlndado dog ^917 Agente de Contratação - Pregoelro Portarla nª 126/2025 CTMac

José Domingos Rodrigues Pinto Agente de Contratação/ PMM

I

## Página 3

Macapá, 29.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

DECRETO

Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de setembro de 2004. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 28 de janeiro de 2026.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2388/2025-PMM, datado de 11 de março de 2025.

ONDE SELÊ: (

Art. 19 Nomear MARIA DIRLANE CORREA FERREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Planejamento e Gestão, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

PEDRO DA PAZ

ANTINO FERREIRA DECRETO No 6.520/2025-PMM PORTARIA No 24/2026 GESTÃO

SECRETÁRIO MUNICIBAVBE GESTÃO EM EXERCÍCIO

(

LEIA-SE:

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 31/32, do Processo Administrativo nª 730/2025-SEMED/ PMM, datado de 21 de fevereiro de 2025, sob 0 1Doc. Processo Administrativo n" 730/2025.

6)

Art. 1ª Nomear MARIA DIRLANE FERREIRA REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Planejamento e Gestão, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 23/2026-GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no  4095/2021- PMM, que dispve sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n".107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho s/n/2025- CGPC/SEMED , às fls. 61/62, do Processo Administrativo no 3421/2025-SEMED/ PMM, datado de 17 de junho de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 3.421/2025.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ZAIRA BRITO DA SILVA, matrícula no 002838941, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2019. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SEABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 28 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIA ANTINO FERREIRA SECRETÁRIO MUNICIPAE IGESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO N* 6.520/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, ao servidor Público Municipal ALEX NUNES DO AMARAL, matrícula no 00652421, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com alei do Cargo_Efetivo.

PORTARIA No 25/2026-GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência Para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de

## Página 4

Macapá, 29.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 60/61, do Processo Administrativo nª 959/2025-SEMED/ PMM , datado de 10 de março de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 959/2025.

MARIA IZETE CABRAL Do ROSARIO, matrícula no 00173701, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 12, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2000. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 28 de janeiro del2026.

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DkGESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.820/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MICHELLA BARRETO PAES, matrícula no 00452171, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 50 ano, Classe A, Nível 26, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de fevereiro de 1998_ Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 28 de janeiro de 2026.

PORTARIA No 27/2026-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho s/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 67/68, do Processo Administrativo no 3596/2025-SEMED/PMM, datado de 27 de junho de 2025, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 3.596/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento)  incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ELINEI ALENCAR DE CASTRO, matrícula nª 01670611, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de novembro de 2004. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 28 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DrA NTINO FERREIRA SECRETÁRIO MUNICIPAL B 'GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

PORTARIA No 26/2026-GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar n' 122/2018 PMM, e Lei Complementar n' 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte; mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho s/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 120/121, do Processo Administrativo no 1578/2025-SEMED /PMM, datado de 21 de fevereiro de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.578/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER à Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre vencimento básico, servidora Pública Municipal

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAEEE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM
