---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-12_Diário Oficial 5211 - 09.01.2026 (2).pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-12_Diário Oficial 5211 - 09.01.2026 (2)


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial MUNMPODEMEP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de Janeiro de 2026  Nª 5211

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQULAS

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MA ICAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS /SECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR EUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de especidicaçgessd para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des Sust. Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

matricula   000616-5/7 , e REPROGRAMAndo 0 gozo de férias regulamentares para 0 periodo de 02 de fevereiro 80 dia 03 de março de 2026,  referente ao  periodo aquisitivo de 2025/2026 Art 2" Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-Se Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

SEMMPP

PORTARTAN' 012/2026 SMMPPIPMM SECRETÁRIA Municipal de MOBILIZAÇÃO 2 PARTICIPAÇÃO Popular; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo at 1 do Decreto nª 1 4/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER, por necessidade Ge serviço periodo de gozo de ferias, de 30 (trinta) dias, do servidor Felipe Junior DE OliveiRa SALES ASSISTENTE DISTRITAL FAZENDINHA, inscrito sob matrícula 000616-5/0 REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 período de 02 de fevereiro a0 dia 03   de março de 2026,   referente ao periodo aquisitivo de 2025/2026 . Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUbLIQUE-SE E CUMPRA SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

Gaudins Q C{ncGonaicco % Almada CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popuiar Substituta Decreto nª 14/202ô PMM

PORTA RI A Nª 016/2026 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1" do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026 , e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLve: Art. 7' SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 perlodo de gozo de ferias de 30 (trinta) dias; Co servidor JOSÉ MAURIMAR GoMES MORAIS AGENTE DISTRITAL MARUANUM; Inscrito sob à matricula 0lic616-8/4 e REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para período de 03 de agosto a0 dia 01 de setembro de 2026, referente ao período aquisitivo de 2025/2026 , Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de agosto de 2026. REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E Cumpra-Ce Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026,

Qauslino Cassic Cocisã 9e Emudc %AROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTA RiA N? 014/2026 SmMPPipMM Secretaria MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃo POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo an 1" do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026 e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 = PMM; RESOLVE: Art. 1' SUSPENDER; por necessidade de serviço; 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta)  dias; do servidor GABRIEL LeMos BARBOSA ASSISTENTE DISTRITAL DO ARIRI, inscrito sob a matrícula 005016-3/9, REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 periodo   de 02 de fevereiro ao día 03 de março de 2026, referente ao periodo aquisitivo de 2025/2026 . Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização # Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

CaRocwe 8c{gsiscguaacf8o {nsde CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇ DE AlmeiDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM PORTARIA Nª 91Zi2026 SMMPPIPMM 4 Secretaria municipal De MOBILIZAÇÃO E PaRTicIPAÇÃO Popular, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de jar eiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM; RESOLVE: Art 7" SUSPEnDER, por necessidade de serviço, 0 perodo de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias; da servidora MARILÉA COSTA GONÇALVES Sousa ASSISTENTE ZONA OESTE; inscrita sob a matricula 000ô16 4/8, e REPROGRAMANDO 0 g020 de férias regulamnentares para período de 02 a0 dia 31 de março de 2026 , refêrente a0 Perlodo aquisitivo de 2025/2026 . Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de março de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E Cumpira-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçãc € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026. Gaxeined GÉniaCmncica? 4 Jmedc CAROLINE DE CÁSSIA YONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçêv Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

Caaun: $ Gns Gc4isã 4 Arods CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 = PMM

PORTARIA No 015/2026 Smmppipmm SECRETÁRIA Municipal De MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 #MM; RESOlVE: Art 1" Suspender, por necessidade de serviço, período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor Heberton Vilkena RodRigues ASSISTENTE DISTRITAL DO BAILIQUE; irscrito 'sob

## Página 3

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PORTARIA Nª 918/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAI DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO PopulaS usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026 e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLvE: Art. 10 SusPendeR; por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias; do servidor odielson Pinheiro PANTQJA ASSISTENTE DISTRITAL RIO PEDREIRA; inscriio sob matricula 000616-3/0 0 REPROGRAMANDO 9oz0 de férias regulamentares para 0 periodo de 02 de fevereiro ao dia 03   de março de 2026 , referente a0   período aquisitivo de 2025/2026. 3 8 0f6?ü SwFipmo} Art. 2 . Esta Portaria entra em vigor à contar do dia 02 de fevereiro de 2026, REGISTRE-SE, PublIqUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2026 Pe REGISTRE-Se, PubliqUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

Ceanea Qsisc Corcei (CD Q Armodos CAROLINE DE CASSIE CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTARIA N? 021/2026 SMMPPIPMM SecRetaria MunICIPAL De MOBiLIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO PopulaR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc att 1" do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026 e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLve: Art. 7" suspender, por necessidade ce serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias; da servidora THALINE CRISSY FELIX Costa ASSISTENTE , inscrita sob matricula 000616-7/3 REPROGRAMANDO 0 gozO de férias regulamentares para 0 período de 01 a0 día 30 de junho de 2026, referente s0 perlodo aquisitivo de 2025/2026. Art:. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de junho de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

Caali % Gssiq Ccncacco c Qme CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Fopular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTA RIA Nª 019/2026 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe sào conferidas pels aft   1ª do Decreto nª 14/2026 PMM;, datado de 05 de janeiro de 2026 , e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço , 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor RANGEL Mayck FerReiRA AranajaS ASSISTENTE DISTRITAL Do BAILIQUE, inscrito sob matricula 000616-7/7 REPROGRAMANDO gozo de férias regulamentares para 0 periodo de 02 de fevereifo 90 dia 03 de março de 2026, referente ao período   aquisitivo de 2025/2026. Art. 29, Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2026 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

Qala d Gis Grcecã & [mada cAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DÉ ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTARIA NP 022/2026 Smmppipmm SecreTaria Municipal DE MOBILIZAÇAO € PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026 e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 13612021 PMM; RESOLVE: Art: 1" suspendeR; por necessitade de serviço; 0 periodo de gozo de férias de 30 {trinta}  aias do servidor THOMAS EDSON ARAUJo COSTA ASSISTENTE DISTRITAL DE CAMPINA GRANDE; inscrito sob a matrícula000616-5/6, e REPROGRAMANDO gozo_de férias regulamentares para periodo de 02 de fevereirc a0 dia 03 de março de 2026, referente ao periodo   aquisitivo de 2025/2026 Art 29, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Panticipação Popular SMMPP Macapà AP 02 de janeiro de 2026.

@iln @ Cmic Concgcun 8 Oede CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Particípaçaà Fopular Substituta Decreto nª 14/2026 ~ PMM

PORTA RIA Nª 920/2026 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E PARTICiPAÇao POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo art 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026 e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM; RESOLVE Art. 1" Suspender, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trirta) dias da servidora SARA Albuquerque De Helo ASSISTENTE, inscrita sob matrícula 0001616-3/8, REPROGRAMANDO 0 gOZ0 de férias regulamertares para 0 periodo de 02 de fevereiro a0 dia 03 de maiço de 2026, referente a0 periodo aquisitivo de 2025/2026 .

Cznbn & (ía Conae c5odo (ande CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE XLMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popuiar Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

## Página 4

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PORTA RIA Nª 923/2026 SMMPPIPMM 4 SecRETÁRIA MUNICIPAL

PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 a 03 de março de 2026. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de {evereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçâo Popular SMMPP Macapá AP, 08 de janeiro de 2026

De MOBiLIZAÇAO E PaRticiPAçÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelc art 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020 PMM; RESOLVE: Art: 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta) dies; da servidora TICIANY de abReu MonteiRo SUBSECRETÁRIA DAS AGENCIAS DISTRITAIS , inscrita sob a matricula000615-8/5 € REPROGRAMANDO 0 gozo de férias   regulamentares para 0 período de 01 ao dia 30 de setembro de 2026 referente ao período aquisitivo de 2025/2026. 1 ; Art. 2 , Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2026. 78: REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026.

@aehisco Ons Csis 8 'owcg88 @aygc CAROLINE DE CÁSSIA DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PoRTa RIa No 926/2026 SMMPPIPMIM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto n 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, CHARLLES LEAL SAMPAIO COORDENADOR GERAL DE MOBILIZAÇÃO, CC-4 inscrito sob a matricula nª 000619-4/4 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopulariPMM no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 03 de março de 2026. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapa AP , 08 de janeiro de 2026

Qsudisds (oue (roieé& Areda CAROLINE DE CÁsSIA CONCEIÇÃO DeAlmeIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçãc Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTA RIA Nª 024/2026 SMMPPiPMM 4 SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E ParticipaÇÃo POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER; por necessidade de serviço, período de gozo de férias, de 30 (trinta)  dias, do servidor ZACARIAS PANTOJA FERREIRA ASSISTENTE DISTRITAL SANTA LUZIA DO PACUÍ , inscrito sob a matricula 000616-4/9 e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regulamentares para 0 período de 02 a0 dia 31 de março de 2026, referente a0 período aquisitivo de 2025/2026 . Art. 29. Esta Portaria entra ern vigor 2 Contar do dia 02 de março de 2026. REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 02 de janeiro de 2026

Qir & CuaGraio %nase CAROLINE DE CÁSSIA CONOEIÇÃO DE ALMEIDA Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PPopular Substituta Decreto nª 14/2026 ~ PMM PORTA RIA Nª 027/2026 SMMPPIPMMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, RESOlvE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, à servidora, MARIA DO SOCORRO PEREIRA FONSECA SUBPREFEITA DA ZONA SUL, CC-5 inscrita sob matricula n" 000619-4/6 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERIODO: de 02 de fevereiro de 2026 2 03 de março de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026 REGISTRE SE PUBLIQUE-SEE Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização € lfuKRR  PiFicipação Popular SMMPP Macapá AP, 08 de janeiro de 2026. (odce dUgwaloreà d [nde CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

Quro 4 GaConoi@od @imed CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Fopular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PoRTARIA Nª 025/2026 SMMPPIpmM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1' do decreto n' 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLVE: Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026, servidora, NATASHA DA SILVA RODRIGUES ASSISTENTE DE MOBILIZAÇÃO ZONA OESTE, CC-1 inscrito sob 2 Iriatricula nª 031256-8/2,  pertencente ao Quadro Pessoal  de  Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secretaria Municipal de Mobilização Participação   PopulariPMM ; no periodo descrito abaixo:

## Página 5

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

PORTARIA Nª 027/2026 SmMPpipMm A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILiZAçÃQ E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   êtibuiçces legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto n 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOlve: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares de *0 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026 , ac servidor; ELISON MAGALHÃES AMANAJAS AGENTE 0 STRITAL DO BAILIQUE, CC-2 inscrito sob a matricula nª 009819-9/0 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo; PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 03 de março de 2026, Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 08 de janeiro de 2026. Qua & Qana(ccs @ Jreie CAROLINE DE CÁSSIA %ov9ãõ DE ALYEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação F opular Substituta Decreto nª 14/202ê PMM PORTA RIA Nª 029/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto n5 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLVe: Art. 19 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao periodo aquisitivo 2025/2026, à servidora, FLÁVIA CRISTINA DE BARROS MAIA SUBPREFEITA DA ZONA NORTE, CC-5 inscrita sob matrícula n" 090619-915, peftencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotada na Secreteria Municipai de Mobilização e Participação PopularIPMM; no perioco descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 a 03 de março de 2026 zf< Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 08 de janeiro de 2026. (auxla?  Quc (st 4 (nndc CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 ~ PMM PORTA RIA Nª 020/2026 SMmppipmm A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR,usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas peio art. 1ª do decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLve: Art 1" CONCEDER Férias  Regulamentares de  30 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2025/2026, aí) servidor, CLODOALDO FONSECA DA SILVA JuNIOR 3 ASSESSOR TÉCNICO ZONA SUL; CC-2 inscrito sob 2 m; tricula 9' 000619-9/1,  pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissao PMM lotado na Secretaria Municipal de   Mobilização e Participação   PspularPMM, no neriodo desctito abaixo:

PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 a 03 de março de 2026. Ari. 20 Esta Portaria entra em vigor a cortar de 02 de fevereiro de 2026, REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 08 de janeiro de 2026 Qanam & (uQroàe @d @mada CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMÉIDÀ Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

PORT A RIA Nª 031/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art; 1ª do decretc n 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLVE; Art 10 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, a0 servidor, CRISTIANO BATISTA ARAÚJO ASSESSOR CC-2 inscrito sob a matrícula nª 000620-1/2, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopulariPMM, no periodo descrito abaixo PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 a 03 de março de 2026. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a ~)ntar de 02 de favereiro de 2026 , REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA -SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 08 de janeiro de 2026. Qansn9 CJac Qonaies dfYinade CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçãc Popular Substitute Decreto nª 14/2026 PMM

PORTA RIA Nª 932/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuiçces legais que Ihe são conferidas pelo art 1 do decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLve: Art. 1 CONCEDER Férias  Regulamentares, de 30  (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2025/2026, ao servidor, ELIENAI NASCIMENTO DA SILVA ASSISTENTE CC1 inscrito sob matricula nª 000620-1/3, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão 'PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 a 03 de março de 2026 . Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 08 de janeiro de 2026 Yuo: Cavan 4Qc Qrs t& Nmodc CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE AxMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Pcpular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

## Página 6

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

PORTA RIA Nª 032/2026 SMMPPipMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBiliZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   aribuiçíes legais que Ihe são conferidas pelo ait. 1' do decreto n 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férlas   Regulamentares de 30 {trinta) dias referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, a0 seividor, MARLON TEIXEIRA BARROS ASSESSOR CC-2 inscrito sob a matricula nª 000620-1/1 , pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de-Provimento em Comissão PMM; Jotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo; PERÍODO; de 02 de fevereiro de 2026 03 de março de 2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026. 8,20 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-Se Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participaçfo Popular SMMPP Macapá AP, 08 de janeiro de 2026. @nlid QneQoreicéa % na àe CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE AL#EIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 a 03 de março de 2026 Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Paiticipação Popular SMMPP Macapa AP , 08 de janeiro de 2026. Uudi  (Bis Corccãp & Umede CAROLINE DE CASSIA CONCEICAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTARIA NP 936/2026 SmmpPipmm A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuicôes legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª dc decreto n 1 4/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, RESOLvE; Art 1' CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias referentes a0 periodo aquisitivo 2025/2026, ao servidor, RENAN DA SILVA MONTEIRO AGENTE DISTRITAL DE CARAPANATUBA, CC-2 inscrito sob a matrícula nª 000622- 7/7 , pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM , no periorlo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de fevereiro de 2026 03 de março de 2026 M Art 2 Esta Portaria entra em Vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 08 de janeiro de 2026, Oua&i& Qnc onqilão 4 fYnede CAROLINE DE CASSIA CONCEKÇÃO DE ALMÉIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçâo Popular Substituta Decreto nª 14/2026 ~ PMM

PORTA RIA Nª 934/2026 SmMPpipmm A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas avribuições legaís que Ihe são conferidas pelo aft. 1ª do decreto n 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 {trinta) dias referentes a0 período aquisitivo 2025/2026, 80 servidor, PAULO ROBERTO ARAÚJO LEAL ASSISTENTE CC1 inscrito sob a matrícula nª 000620-1/0, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM , lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Pasicipaçâo PopulariPMM, no período descrito abaixo: PERIODO: de 02 de fevereiro de 2026 a 03 de março de 2026. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de fevereiro de 2026 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP C2oCR Macapá AP 08 de janeiro de 2026 , Q"4 Quo Qroic %8 Ebodo .AROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilizaçâo e Participação Fcpular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

SEGOV

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA Nª 002/2026-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª. 1363/2025 SEMSA/PMM. 0 presente certame tem como objeto: CONSTRUÇÃO DE UNIDADE BÁSICA DE SAÚDE NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO [ do Edital. Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

PORTARIA Nª 035/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art, 1ª do decreto n 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; RESOLVE: Art. 1" CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias,   referentes a0 período aquisitivo 2025/2026 , ao servidor; NILSON FERREIRA RABELO ASSISTENTE CC-1 Inscrito sob a matricula nª 000621-2/9, pertencente a0 Quauro Pessoal de Cargos de Provimento er Comissão PMM;  otado na Secretaria Municipal de Mobilização Participaçâc PopularíPMM , no periodo descrito abaixo:

Abertura das Propostas: 27/01/2026 às O9h3omin. (horário de Brasília)

Macapá-AP, 09 de janeiro de 2026.

Anderson arcelo amoras Távora Agente de Contratação/ PMM

## Página 7

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA

Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM & finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo   n"1403/2025 SEMSA/ PMM; datado de 27 de malo de 2025. Sob 0 parecer jurídico nª772/2025 Resolve: Art  1" ConCedER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, @ servidor MARIA Joelma MENEZES EsteR Matricula n" 01726851, pertencente a0 Quadro de Provimento eietivo do Municlpio de Macapai Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitario de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA, refererte aos períodos de 15/11/2025 15/12/2025, 02/01/2026 31/01/2026, 01/07/2026 30/07/2026 Compreendido entre 0 quinquênio <e janeiro/ 2004 janeiro/ 2009

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 003/2026-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª 3401.1375/2025 SEMOBI PMM. 0 presente certame tem como objeto: PAVIMENTAÇÃO EM VIAS URBANAS COM DRENAGEM € CALÇADA, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO Nª 948184/2023, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.

Abertura da Licitação: Dia 28/01/2026 às 09h3Omin, (horário de Brasília).

0 Edital Da Concorrência se encontra disponível na íntegra no site WWW.gov .br/compras, Sob 0 No 90005/2026, UASG n' 980605.

Macapá-AP, 09 de janeiro de 2026.

Art 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 15 de novembro de 2025, revogadas a$ disposiçães em contrario.

André Luís de Lima Moraes

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

SEMEL

Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 12 de novembro de 2025. Gnua babas huua /yuv ERICA ARANHA DE SOuSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL Dw SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM

EXTRATO DO EDITAL DE CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 007/2025-SEMELIPMM.

A Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL; comunica que está procedendo no Chamamento Público, objetivando selecionar Organização da Sociedade Civil O.S.C, para realizar Projeto "Corrida do Aniversário da Cidade de Macapá 268 anos" INFORMAÇÕES COMPLEMENTARES: Participação Exclusivamente mediante entrega de envelope identificado lacrado, contendo Os documentos de comprovação das condições de participação; para realizar 0 Projeto "Corrida do Aniversário da Cidade de Macapá 268 anos conforme orientações constantes no item 5 nos itens 6 9 do Edital, na Sede da SEMEL, na sala da Comissão de Seleção, endereço Rua Raimundo Ozanan, 23, Centro, MacapálAP , CEP: 68.900.000, a ser protocolado até 0 dia 05 de janeiro de 2026, no horário das 08:0Oh as 13:O0h Os resultados e demais procedimentos serão publicados no site da PMM: macapa.ap.gov.br e no Diário Oficial do Município de Macapá. Obtenção do Edital: 0 Edital estará disponívei gratuitamente no site da PMM: macapa.ap.gov.br e na Secretaria Municipal de Esporte Lazer SEMEL. Os pedidos de esclarecimentos referente ao Chamiamento Público deverão ser enviados à Comissão de Seleçãc, pelo e-mail: semel@macapa.ap. gov. br até 30 dias após a publicação do Edital. MacapálAP , 05 de dezembro de 2025.

Publicado nesta Secretaria Municipill de Saúde; a0s 12 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA N? 688/2025-SEMSA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, Ill, IV € V da Lei Orgânica do Municipio Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Seúde Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª1624/2025 SEMSA/ PMM, datado de 06 de junho de 2025. Sob 0 parecer juridico nª733/2025 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor OSMERINDA AraUjo dE ATAIDM Matrícula n* 01742891, pertencente a0 Quadro de Provimento afetivo do Município de Macapa Preieitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitârio de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 8os períodos de 12/11/2025 11/12/2025, 12/12/2025 8 10/01/2026, 11/01/2026 09/02/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2017 a fevereirp/ 2022 Art, 20 Esta portaria entra em vigor partir de 12 de novembro de 2025, rovogadas a8 disposiçães @r BEPntréxfNcIA; REGISTRE-SE E FUBLIQUE-SE.

RONILDO Dos SANTOS nobre Seçretatio Municiparde Esporte € Lazer/PMM Becreto nª 175/2025.

SEMSA

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 de novembro de 2025  Swuca Vhaube c0 Fwq Hyuuw ERICA ARANHA DE Sousa JYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL Dk SaÚdE Decreto no 149/2025 PMM

PORTARIA No 687/2025-Seinsa SECRetaRIA MUNICIFML DE   SAÚDE; usando das atribuições legais #ué Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1; IfE, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da

## Página 8

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude, aos 12 dias do mês de novembro de 2025 PORTARIA No 689/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 12 de novembro de 2025.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto 0* 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1460/2025 SEMSA/ PMM, datado de 27 de maio de 2025, Sob 0 parecer jurídico n'597/2025 ReSOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 3 servidor LUCIVALDO NASCIMENTO DE CASTRO Matrícula nª 0057551, Pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de aperador de computador, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos períodos de 01/12/2025 31/12/2025, 01/07/2026 31/07/2026, 01/12/2026 31/12/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2010 junho/ 2015

ewuea hcecl cee hua Qyuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 12 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA No 691/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III,  Iv € v da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'0740/2025 SEMSA/PMM; datado de 28 de março de 2025. Sob 0 parecerjurídico n'800/2025 ReSOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor RISOLEIDE VALENTE DE SOUZA Matricula n' 01725371, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA, referente aOS períodos de 01/12/2025 a 30/12/2025, 01/01/2026 30/01/2026, 01/02/2026 03/03/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2004 a janeiro/ 2009

Art. 20 Ésta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PIJBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de novembro de 2025.

bnut hculi c8 Mnna huuoa ERICA ArankA De Sousa AymoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 149/2025 PMm

Art, 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrario.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 12 dias do mês de novembro de 2025 PORTARIA No 690/2025-SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV @ V da Lei Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente que consta os autos do Processo Administrativo n'2513/2025 SEMSA/ PMM, datado de 13 de agosto de 2025, Sob 0 parecer jurídico n'811/2025 ReSOLVE; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor IZABEL RODRIGUES CALVO Matrícula nª 00537671, pertencente a0 Quadro de Provimnento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente de saúde pública, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , referente aos períodos de 01/12/2025 31/12/2025, 01/03/2026 31/03/2026, 01/07/2026 a 31/07/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2013 a janeiro/ 2019

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de novembro de 2025. bcuela cu 'Jhun Huusre Gnta ERICA ARAnHA De Sousa AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 12 dlas do mês de novembro de 2025

PORTARIA No 692/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIl, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 2, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np3001/2025 SEMSA/ PMM, datado de 17 de setembro de 2025. Sob 0 parecer jurídico nª745/2025 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, @ servidor ILSO LOPES BARROS Matrícula no 01725371,

art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

## Página 9

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municiçal, ocupante da categoria de agente comunitario de saúde, dotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/12/2025 15/01/2026, 01/03/2026 15/04/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de Agosto/ 2020 a agosto/ 2025

Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'2047/2024 SEMSA/ PMM, datado de 26 agosto de 2024. Sob 0 parecer juridico n*574/2025 ReSOLVE; Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor MARIA DEUZUITE De SOUSA QUARESMA Matricula n" 01776951, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/12/2025 31/12/2025, 01/06/2026 30/06/2026, 01/07/2026 à 30/07/2026. Compreendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2011 a dezembro/ 2016

Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas &s disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 12 de novembro de 2025, buea buuull clo JnnoHuueuró ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrária.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 12 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA No 693/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Si: E PUBLIQUE-SE,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,  incisos 1, III, IV e v da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª2460/2024 SEMSA/PMM, datado de 16 de junho de 2025. Sob 0 parecer   jurídico n'052/2025 reSOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor MARLON RODRIGUES ALVES Matrícula nª 754851, pertencente a0 Quadro de Provimnento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante dacategoria de agentu comunitário de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos períodos de 01/12/2025 A 03/03/2026 Compreendido entre quinquênio de março/ 2003 a outubro/ 2016

Gabinete da Secretária Municlpal de Saúde; 12 de novembro de '2025. Ynuc fceula cu hunc hyuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 12 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA No 695/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 2 v da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1730/2024 SEMSA/PMM, datado de 16 junho de 2025. Sob 0 parecer   jurídico n'588/2025 Resolve: Ârt. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor CLEIDE CRISTINA LOPES DE SOUZAMatricula n" 02387751, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante dacategoria de   enfermeiro, lotado na Secretaria Municipalde Saúde/SEMSA, referente aos periodos de 01/12/2025 31/02/2025' 2 30109122026Compreenado1 /2026, 0 quinquênio de abril / 2019 a abril / 2024 Art, 20 Esta portatia entra em vigor partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal d0 Saúde; 12 de novembro de 2025. bua Ictulu d Juuu Qawv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúder 30s 12 dias do mês de novembro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 12 ae novembro de 2025. Onueou heelu ch uc /uwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nc 149/2025 PhM

PORTARIA No 694/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV e da Lei Orgânica do Município Pelo

## Página 10

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 12 dias do mês de novembro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se,

Gabinete úa Secretária Municipal de Saúde, 13 de novembro de 2025,

POrTaRIA Np 696/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIl, IV 0 V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo np0206/2024 SemSA/PMM; datado de 05 de fevereiro de 2025. Sob 0 parecer jurídico n'626/2025 Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor ERIKA Do SOCORRO   LIMA De PAULA MARQUES Matrícula n'00826351, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/12/2025 31/12/2025, 01/01/2028 30/01/2026, 01/02/2026 03/03/2026. Compreendido entre quinquênio de novembro/ 2001 a novembro / 200n

Saca Bcuube d Ma Auue ERICA ARANHA DE Sousli AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Munidi Jal de Saúde; a0s 13 dias do mês de novembro de 2125

PORTARIA N" 698/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICJPAL DE   SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regiinento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª2157/2024 SEMSA/ PMM, datado de 28 de julho de 2025. Sob 0 parecer jurídico n'770/2025 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor MARIA SOLENE Da SILVA DOS SANTOS Matricula nª 573531, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macap Prefeitura Municipal,   ocupante da categoria de auxiliar de laboratório; lotado nà Secretavia Municipal de Saúde/ SEMSA, referente acs períodos de 01/12/2025 30/12/2025, 01/07/2025 30/07/2025, 01/12/2026 30/12/2026 Compreendido entre 0 quinquenio de junho/ 2020 a junho/ 2025

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 13 de novembro de 2025.

{uu Buulc c hutc [uutwe ERICA ARANHA DE Sousa AymoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas ,38 disposições em contrario.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 13 dias do mês de novembro de 2025 PORTARIA Nv 697/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE F PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 13 de novembro de 2025.

4 SECRETÁRIA MunICipal DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I YII, IV # V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n* 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np0017/2024 SEMSA/PMM, datado de 17 de janeiro de 2025. Sob parecer jurídico nª657/2025 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor JOAQUIM Da SILVA RAMOS Matricula nª 00776231, pertencente a0 Quadro de Provimento eretivo do Município de Macapá Prefaitura Municipal, ocupante da categoria de agentecornunitário de saúde; lotado na Secretarie Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 809 períiodos de 01/12/2025 31/12/2025, 01/02/2026 03/03/2026, 01/04/2026 30/04/2026. Compreendido entre quinquênio de dezemnbro/ 2004 a março/ 2010

énaa bncuulie de Hunn Hyzun ERICA ARANHA DE SOUSA aymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL Dl SaÚDE Decreto no 149/2025 PM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ª05 13 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA N* 699/2025-SeMsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDEr usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIl, IV € V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PmM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativ? n*2551/2024 SEMSA/ PMM, datado de 18 de agoto de 2025. Sob 0 parecer juridico n*080/2025 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor FRANCELIAS DA   Costa OLIVEIRA Matricula n' 01741301, pertencente a0 Quadro de Provimento

Art:. 20 Esta portaria entra em viyor partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em; contrário.

## Página 11

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

afetivo do Municipio de Macapa Preleitura Municipal, ocupante da categoria de agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos periodos de 01/12/2025 30/12/2025, 31/12/2025 29/01/2026, 30/01/2026 02/03/2026 Compreendido entre 0 quinquênío de julho/ 2005 a julho/ 2010

SEMSA/ PMM, datado de 04 de dezenbro de 2025. Sob 0 parecer jurídico n*017/2025 Resolve: Arff <0 Conceder LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) meses; ? servidor AILSON DoS SANTOS QUARESMA Matricule n' 1716, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente de endemias, lotado na Secretaria   Municipal de   Saúde/SEMSA, referente aos períodos de 01/12/2025 30/12/2025, 01/06/2026 30/06/2026, 01/07/2026 a 30/07/2026 Compteendido entre quinquênio de março/ 2016 a marçu/ 2021

Ar 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas a; disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal (le Saúde, 13 de novembro de 2025 , buun huclaa ce Inx huav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto no 149/2025 PmM

Art 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas a* disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, 13 de novembro de 2025.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; acs 13 dias do mês_de novembro de 2025

PORTARIA No 700/2025-SeMsa A SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE; usando das atribuições legais qud Ihes são conferidas pelo Art: 228, Incisos I, IXI, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n" 0313/2002-PMM finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo n'2784/2024 SEMSA/ PMM, datado de 27 de novembro de 2025. Sob 0 parecer jurídico nª011/2025 Resolve: Art. 10 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor SILENE DE SOUZA QUEIROZ RAMUS Matricula n" 00983021, pertencente a0 Quadrv de Provimento efetivo do Município de Macap : Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente de vigilância em saude; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aou periodos de 01/12/2025 30/12/2025, 01/04/2026 30/00/2026, 01/06/2026 30/06/2026 Compreendido entre 0 quinquênio ce junho/ 2015 junho/ 2020

Gaun hcsba c Juc_ (LEWY ERICA ARANHA DE SOUSA AymqRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMN

Publicado nesta Secretaria Muricipal Úe Saúde; 308 13 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA Nª 702/2025-SeMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SÀÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, IIL, IV € V da Lel Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1825/2024 SEMSA/PMM; datado de 25 de junho de 2025. Sob 0 parecer jurídico nª068/2025 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENCA PrÊmIO de 03 (três) meses; a servidor JEFFERSON SOARES DE OLIVEIRA Matrícula nª01725881, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,   ocupante da categoria de agente de endemias, lotado Ma Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a0s periodos de 01/12/2025 30/12/2025, 01/01/2026 30/01/2026, 01/08/2026 30/08/ 2026 Compreendido entre 0 quinquênio de Julho/ 2006 a julho/ 2011

Art  20 Esta portaria entra em vigor 2 Partiv de 01 de dezembro de 2025, revcgadas a8 Bisposicdes en: contrario. De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 13 de novembro de 202 . Sna Vuul cU Áune huunô ERYCA Aranxa DE SoUsa ,4YMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL Dr SAUDE Decreto n0 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcinul c6 Saude, aos 13 dias do més de novembro de 2023 PORTARIA No 701/2025-SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPSL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, JIl, IV € V da Lei Orgânica d0 Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto np 0313/2002-PMM 0, finalmente qur consta nos autos do Processo Administrativa nª/2024

Art. 20 Esta portaria entra em vigur 8 partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 13 de novembro de 2025.

Guia Maucha c Jxnu Hucuv ERICA AranHA DE Sousa AYMORe SECRETÁRIA MUNICIPAL DÉ SaUDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a08 13 dias do mes de novembro de 2025

## Página 12

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Portaria Nc 703/2025-Semsa

Gabinete da Secretária Municipal ce Saúde, 13 de novembro de 2025,

Secretaria MUNICIPAL 2 SAUDE, ssanec das atribuiçoes legais que Ihes sã0 conieridas pelo Art. 228, Incisos 1, IIl, [v € V da Lei Orsânica do Municipio € peio Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúoe Dacreto 0" 0313/2002 PMM sinalmente 0 Que tonsta 988 autos Gc Processo Administrativo 392868/2025 SEMSA/PMM; datado de 28 @e maio de 2925. Scb 0 Parecer jurídico n*817/2025 Resoeve: Artx 1" CONCEDER Licenca Premio 8* 03 (três) "eses @ servidor Raimunda Keloisk BaRRETO Albuquerque Matricula n" 00549091, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo 80 Muricípio de Macapa Preleitura Municipal; Scupante da categoria 8e auxiliar de artificie; lotado na Secretaria Municipal de saúde} SEMSA; retcrente 285 periados 82 81/12/2025 8 30/12/2025, 01/02/2026 28/02/2026, 01/03/2026 20/03/ 2026 Cornpreendido entre 0 quinquênio de mafço/ 2009 # março/ 2014

Jauca Fcuha c€ Ovwnlcut ERICA ARAnHA DE Sousa ,YnORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL Di: Saude Decreto no 149/2025 PMM

Pubiicado nesta Secretaria Municipul de Saúde; aos 13 dias d0 mês de novembro de 2025

PORTARIA No 705/2025-SEMSA SECRETARIA MUNICIP;2 De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, Ill; IV e V da Lei Orgônica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saude Decreto n" 0313/2002-PMM 0,finalmente 8 que consta nos autos do Processo Administrativo n'2653/2023 SEMSA/PMM, datado de 29 de novembro de 2023. Sob 0 parecer jurídico n*058/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; @ servidor MARIA De FATIMA SOLEDADE BRAGA Matricula no 01039001, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de assistente social, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos períodos de 05/01/2026 03/02/2026; 02/03/2026 31/03/2026, 03/08/2026 01/09/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2013 a julho/2018

Art 20 Estu portaria entra em vigor & xartir âe 01 de dezembro de 2025, revogadas a8 dieposições em contrario

De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE @ PualIQuE-SE,

Gabinete da Secretaria Municipai d@ Salde; 13 d0 novembro de 2025, Evut Yuuluc c Onsa {yuuv ERICA Aranka DE Sousa #YMCRÉ SecretaRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n" 149/2025 Pmm

Art. 20 Esta portaria entra em vÍg#r Partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas 34 disposições em contrario

Publicado nesta Secretaria Municipal d0 Saúde, 388 43 @as d0 mês @e novembro d8 2025

PORTARIA N" 704/2025-Semsa SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sao conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III, Iv e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto n" 0313/2002-PMM er finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*2002/2025 SEMSA/ PMM, datado de 14 de julho &e 2025. Sob 0 parecer juríidico nª781/2025 Resolve: Art: 10 Conceder LICENÇA PremiO de 03 (três) meses; a servidor ROSILENE VALERIA Cardoso De OlIVEIRA CorrEa Matrícula nª 00543801, pertencente at Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante d; categoria de técnica em nutrição; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a05 periodos de 01/12/2025 30/12/2025, 01/07/2026 30/07/2026, 01/10/2026 30/10/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2013 junho/ 2018

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 13 de novembro de 2025,

Bnuuq huulio cU Jwabywe ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Munidip :l de Saúde, aos 13 dias do mês de novembro de 2025

DECRETOS

DECRETO Nª 154/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando 0s termos do Memorando No 859/2026 datado em 09/01/2026, da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

Art 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DECRETA:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

## Página 13

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Art. 1ª Exonerar, a pedido, LUCIANY DOS SANTOS AMARAL do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretaria da Contadoria Municipal, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM

Art 1 - CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor MARCIO ANTONIO VOLOIS LoPES, inscrito   sob a Matricula n960505, que exerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Conselheiro Tutelar da ZONA NORTE, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de de outubro a 30 de outubro de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2024

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2026.

1

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

At 2* Esta portaria entfa em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, publIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 07 de janeiro de 2026.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

LUCIANA ARTÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n" 6.229/2025 ~PMM

DECRETO Nª 155/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

PORTARIA Nª 017/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânlca do 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50do Decreto nª 1264/2006-PMM,  que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainde; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DECRETA:

RESOlve;

Art.

1ª

Nomear

CARLIANE

MARIA GUIMARAES ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Art 10

DESIGNAR 0 servidor, JEFFERSON ALMEIDA PIMENTEL, Diretor do Departamento de Material Patrimônio; Inscrito sob a matrícula n' 60723, 0 0 servidor ADRIANO DE SOUZA MACIEL, Assistente de Tecnologia da Informação, inscrito sob a matrícula nª.60806, lotados na Secretaria   Municipal de Asslstencia   Social SEMASIPMM para acompanhar 0 flscalizar 0 contrato n',069/2025, que trata da aquisição de smartphones & chips de telefanla pré- paga, com 2 finalidade de garantir continuidade qualidade das atividades administrativas da Secretaria Munlcipal de Assistência Soclal SEMAS

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 09 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de janeiro 2026.

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026,

SEMAS

ERRATA

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Portaria nª 238/2025-SEMASIPMM , publicada no Diario Oficial do Municipio nª 5134, datado em 18 de setembro de 2025.

CTMAC

ONDE SE LÊ:

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ

PORTARIA nª 08/2026 CTMac

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidor MARCIO ANTONIO VOLOIS LOPES, inscrito sob Matrícula nª.60505, que exerce Cargo de Provlmento Eletivo de Conselhelro Tutelar da ZONA NORTE, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de de outubro a 30 de outubro de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando aas atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de Cargo Comissionado desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de fevereiro a 02 de março de 2026.

LEIA-SE:

6

## Página 14

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

Servidor: Dorivaldo Pinto Ribeiro Matrícula: 60530 Categoria Funcional: Chefe do Departamento de Coordenação e Educação de Trânsito Período Aquisitivo: 2025/2026

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPA PORTARIA nª 09/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO ETRANSPORTE DE MACAPÁ -CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

Servidor: Liliane Silva De Oliveira Matrícula: 60537 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Educação Trânsito Período Aquisitivo: 2025/2026

RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, aos Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento  Efetivo desta  Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 de a 02 de março de 2026.

Servidor: Maria Ivone Alfaia Lima Matrícula:60521 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Patrimônio Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Eloiana Silva Da Silva Matrícula: 60551 Categoria Funcional: Chefe da Divisão da Folha de Pagamento Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Edi Carlos Pantoja Furtado Matrícula: 10102201 Categoria Funcional: Motorista Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Helvio Pereira de Lima Matricula: 299-1 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2022/2023

Servidor: Marisa Helena de Sousa Caldas Matrícula: 00060526 Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Topografia Desenho Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Gracinete do Socorro da Silva Matrícula: 00139271 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2024/2025

Servidor: Andressa Fonseca Queiroz Matrícula: 00060529 Categoria Funcional: Secretária de Gabinete Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Katia Solange Mira de Jesus Matrícula: 137651 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Jarbas Firmino Martins Junior Matricula: 60573 Categoria Funcional: Chefe do Departamento de Engenharia de Tráfego Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Roseiná Beltrão Pinho da Silva Brito Matrícula: 141411 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2025/2026 Servidor: Francilene Marinho Lima Matrícula: 00135011 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2025/2026 Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicacão DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac; 09 de janeiro de 2026.

Servidor: Heliegi Leticia Figueredo Cardoso Matrícula: 060591 Categoria Funcional: Chefe do Departamento de Transporte de Cargas Especiais Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Gabriela Beltrão Brito Souza Matrícula: 00060544 Categoria Funcional: Secretária de Transporte Período Aquisitivo: 2025/2026

Servidor: Welder Dias Santos Matrícula: 00060536 Categoria Funcional: Chefe da divisão de arquivo protocolo Período Aquisitivo: 2025/2026

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 _ PMM

MACAPAPREV

Servidor: Diego Carlos Amanajás Raimundo Matrícula: 60541 Categoria Funcional: Chefe do Departamento de Informática Período Aquisitivo: 2025/2026

ERRAIA

EORISRIA N" 0302024 MACAFAPREE Ro corpo do artigo ]* da PORIARIA Nª 030/2024 MACAPAPREYIPMM, publicado no DOM n*4984, em /1 dr fevereiro de 2025.

Servidor: Manoel Gomes Filho Matrícula: 60561 Categoria Funcional: Chefe do Departamento de Fiscalização de Trans. e Vistoria Período Aquisitivo: 2025/2026

ONDE SE LE Art 1* na categoria funcional de pedagogo, Classe V" Nivel '12", do nível de Atividade Superior d Grupo Ocupacionel de Magisterio

Servidor: Diêgo Ramon dos Santos Vales Matrícula: 60550 Categoria Funcional: Assessor Contencioso Período Aquisitivo: 2025/2026 Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

ahafe: na categoria funcional &e pedagogo. Classe ~I Nível ~20" dv níve} dc Atividade Superior do Grupo Ocupacional de Mazistério Art.3 . Esta portaria entra emn vigorna data de sus cublicavao , revopadas as disoosicões eu contrario. Registr Publiqu-se elcunpra-se.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 09 de janeiro de 2026.

Macapa-AP %S de jaciro d 2045,

Ou

JOÃO MARCO DY SÁY MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

JANAYNA OOMES DA SILVA RAMOS Diretora Prskente MACAPAPREV Decreto n 82/2025-PMM

## Página 15

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

GABI

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

TERMO DE FOMENTO N? 001/2026 PMM/GABI-IAPEN-CCEP

TERMO DE FOMENTO Nª 001/2026 GABVPMMIIAPENICCEP , QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPAPMM, A SECRETARIA MUNICIPAL CIvIL- GABIIPMM, 0 INSTITUTO DE ADMINISTRAÇÃO PENINTENCIÁRIA Do ESTADO DO AMAPÁ IAPEN € 0 CONSELHO DA COMUNIDADE NA EXECUÇAO PENAL COMARCA DE MACAPA CCEP, PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

Pelo presente instrumento público, e nos melhores termos de direito, de um lado, ª PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM, ente jurídico de Direito Público Interno, CNPJ Nª 05.995.766/0001-77, com sede administrativa na Av. Fab, nª 840, bairro Central, CEP; 68900- 909, representada por seu Sr. JOSÉ IVO DE MELO SOUZA, Secretário Municipal Civil- GABI, RG 086800 , Cpf 661.547.822-68 , Decreto n 164/2025-PMM residente 8 domiciliado nesta Capital na Avenida dos Tupiniquins, nª 25 denominado INTERVENIENTE, e de outro   lado, 0 CONSELHO DA COMUNIDADE NA  EXECUÇÃO PENAL DA COMARCA DE MACAPÁ-CCEP , entidade jurídica sem fins lucrativos, CNPJ nª 12.922.213/0001- 50, com sede na Rua Manoel Eudóxio Pereira, s/n, bairro Central, Macapá Amapá, neste ato representado por sua Presidente e a Sra. MARIA ALICE RAMALHO DE OLIVEIRA TENORIO, brasileira, casada, professora, RG nª 025.306-AP, CPF nª 033.785.272-34, residente e domiciliada em Macapá/AP , na Rua Oiapoque, 149 Cabralzinho, nesta Capital doravante denominado ENTIDADE, 0 INSTITUTO DE ADMINISTRAÇÃO PENINTENCIÁRIA DO ESTADO DO AMAPÁ IAPEN , inscrito no CNPJ nª 30147123/SSP-SE , situado na Rodovia Duca   Serra,   s/n, CEP 68.906-720,  Macapá/AP , representado neste ato pelo seu Diretor-Presidente, Sr. LUIZ CARLOS GOMES JUNIOR; brasileiro; casado, CPF nª 008.461.035-24, RG nª 30147123/SSP-SE, residente e domiciliado na Rodovia Juscelino Kubitschek, nª 4,440, Bairro Universidade, doravante denominado INTERVENIENTE resolvem de comum acordo celebrar 0 presente TERMO, mediante as Cláusulas e condiçães seguintes: CLÁUSULA PRIMEIRA n DO FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente TERMO tem respaldo legal nas disposições do art. 36,$ 19, da Lei nª 7.210,de 11 de julho de 1984 (Lei de Execução Penal); da Lei Estadual nª 342, de 09 de maio de 1997; do art. 37, caput, da Constituição Federal; do art. 16 da Lei Federal nª 13.019,de 31 de julho de 2014, alterada pela Lei Federal nª 13.204, de 14 de dezembro de 2015; da Lei Orgânica da Assistência Social ~ Lei nª 8.742, de 07 de dezembro de 1993; da Portaría n? 03/2025-VEP de 05 de fevereiro de 2025; da Portaria Conjunta MGI/MF/CGU nª 33, de 30 de agosto de 2023; bem como dos demais termos constantes do Processo nª 22.01.1.712/2025 / SGAB-PMM CLÁUSULA SEGUNDA  DO OBJETO: 0 presente TERMO DE FOMENTO tem por objeto a promoção da inclusão social de 160 (centc e sessenta) reeducandos que cumprem pena em regime aberto, semiaberto; bem como egressos do sistema prisional do Estado do Amapá, por meio de ações de capacitação laboral. CLÁUSULA TERCEIRA DA VIGENCIA: 0 presente Termo terá vigência de 12 (doze) meses, no periodo de 07 de janeiro de 2026 a 07 de janeiro de 2027, acrescido de mais 01 (um) mês destinado à prestação de contas, podendo ser prorrogado; mediante interesse das partes, nos termos da legislação aplicável. CLÁUSULA QUARTA DAS OBRIGAÇÕES: As partes obrigam-se a cumprir e executar as obrigações assumidas em decorrência do presente   Termo, conforme abaixo explicitadascíPio   (PMM/AP) a) Assegurar e repassar os recursos alocados para atender aos objetivos do presente Termo conforme descrito no Plano de Trabalho; b) Franquear 0 acesso para 0 acompanhamento 3 fiscalização da execução fisico- financeira, prestando assessoramento técnico para 0 alcance dos objetivos qualitativos e quantitativos dasações desenvolvidas no presente Termo;

f 8 g 1 1 8 1 8 5 9 4 9 2 1 ;. ; 1 1 8 8 1 1 <

## Página 16

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.16

c) Promover a prorrogação de oficic para 0 prazo de vigéncia do presente Termo; d) Designar Instrutores de seu quadro de pessoal para instruir , supervisionar e acompanhar 3 capacitação laboral dos reeducandjs e para   intermediar junto 3 ENTIDADE as reivindicações quando houver; Promover a publicação oficial e transparência do presente termo. Franquear 0 acesso para acompanhamento e fiscalização da execução físico- financeira prestando assessoramento técnico para 0 alcance dos objetivos qualitativos quantitativos propostos pelo presente Termo; g)   Solicitar a ENTIDADE 3 substituição de reeducandos, quando   necessário, com antecedência minima de 48 (quarenta e oito) horas; h) Solicitar a ENTIDADE, reunião sempre que surgirem problemas de ordem operacional ou disciplinar .

Il ~DO INTERVENIENTE { IAPEN: a) Realizar a seleção dos reeducandos dos regimes prisionais  previstos no objeto do presente Termo a serem inseridos, atentando para a necessidade de habilitação e cadastro dos mesmos junto à ENTIDADE; b) Assegurar que os reeducandos destinados às atividades laborais sob a presente avença sejam previamente submetidos a um rigoroso processo de seleção, conforme os critérios estabelecidos pela legislação vigente; Encaminhar à ENTIDADE cada reeducando inserido no presente Termo para a devida capacitação laboral; d) Possibilitar 0 livre acesso da equipe técnica da ENTIDADE para 0 devido acompanhamento psicossocial e pedagógico dos reeducandos inseridos no presente Termo; el Assegurar a disponibilização dos reeducandos inseridos no presente Termo para 0 cumprimento da   jornada diária de 08 horas   diárias, de segunda a sexta-feira, exclusivamente para as atividades laborais previstas no presente Termo; Realizar monitoramento e fiscalização sistemática dos reeducandos durante as atividades laborais, comunicando; de imediato, quaisquer alterações promovidas; g)   Realizar registro em Folha de Ponto das atividades laborais dos reeducandos inseridos no presente Termo (de acordo com 0 modelo fornecido pela ENTIDADE)

f ; g 1 1 g 1 | 9 2 11 5 8 ; Ii 8 8 I1 ! <

Mi ~ DA ENTIDADE CCEP: a) Disponibilizar espaço físico para 0 funcionamento da coordenação e atendimento psicossocial dos reeducandos inseridos no presente Termo; b) Realizar a seleção, acompanhamento € avaliação dos reeducandos de regime aberto, semiaberto e egressos, com homologaçáo do ingresso dos mesmos no presente Termo; c) Encaminhar ao MUNICÍPIO PMM/AP os reeducandos inseridos no presente Termo para à devida capacitação laboral; d) Realiza monitoramento,  acompanhamento e fiscalização diária dos reeducandos durante as atividades laborais; Realizar acompanhamento psicossocial e pedagógico dos reeducando; Providenciar Atos de Inclusão e Exclusão de reeducandos inseridos no presente Termo; 9) Repassar (de cada valor de um salário mínimo pago pelo MUNICÍPIO - PMM/AP), 0 valor de 80% (oitenta por cento) para cada um dos 160 (CENTO E SESSENTA reeducandos inseridos no Termo de FOMENTO; 0 valor de S% (cinco por cento) para 0 Fundo Penitenciário do Estado do Amapá FUNPAP, 2 O5 restantes 15% (quinze por cento) manter em conta do CCEP, como taxa administrativa do presente   Termo, em atendimento ao disposto na Portaria n* 03/2025-VEP , após O5 repasses mensais terem

## Página 17

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.17

sido efetivados na conta-corrente da ENTIDADE pelo MUNICÍPIO ~ PMM/AP;

h) Conceder 0 Auxílío financeiro; do valor referente às despesas de vales-transportes a cada um dos 160 (cento e sessenta) reeducandos beneficiários do presente Termo, após O5 repasses mensais terem sido efetivados na conta-corrente da ENTIDADE pelo MUNICÍPIO ~ Pmm/ap; Disponibilizar veículo que   possibilite Ss ªções de acompanhamento, controle fiscalização dos reeducandos durante as atividades laborais; após os os repasses mensais terem sido efetivadosna conta-corrente da ENTIDADE pelo Municipio PM/AP; j) Aplicar os recursos disponibilizados estritamente no objeto do presente TERMO; k) Manter registros contábeis especificos para acompanhamento € controle de fluxo de recursos; 1) Realizar a prestação de contas dos recursos dispendidos no presente, em obediência à CláusulaTerceira do corrente Termo m) Disponibilizar para cada reeducando, uniformes e EPIs, necessários para desenvolvimento da capacitação laboral; n) Deverá a CCEP prestar contas dos serviços prestados no prazo de até 90 dias a partir do término de vigência da parceria, ou no final de cada exercicío, se a duração da parceria excédera 1 ano. o) A CCEP Deverá divulgar na internet e em locais visiveis de suas redes sociais e do estabelecimento em que exerça suas funções, conforme estabelecido No art. 11 da Lei N" 13.019/2014.

f 8 8 1 1 8 1 g 1 9 g 1 ; 9i 1 1 8 8 8 1 5 <

CLAUSULA QUINTA Do VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Os recursos destinados à execução da presente TERMO correspondem ao valor global de R$ 3.780.456,00 (três milhões , setecentos e oitenta mil, quatrocentos e cinquenta e seis reais), referente ao período de janeiro a dezembro de 2026, alocados na Entidade 0122 Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito; na ação de Manutenção Administrativa do GABI, Fonte; Recursos do Tesouro, oriundos do Tesouro Municipal; conforme Anexos | e I1, que integram 0 presente TERMO CLAUSULA SEXTA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS NO MERCADO FINANCEIRO;Os saldos do Termo de Fomento; enquanto não utilizados; deverão ser obrigatoriamente aplicados em caderneta de poupança de instituição financeira oficial, quando a previsão de sua utilização for igual ou superior a 01 (um) mês, ou em fundo de aplicação financeira de curto prazo; ou ainda em operações de mercado aberto lastreadas em titulos da divida pública, quando a utilização dos recursos ocorrer em prazo inferior a 01 (um) mês. Subcláusula Única DOS RENDIMENTOS DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS NO MERCADO FINANCEIRO: As receitas financeiras auferidas na forma do caput desta Cláusula, serão obrigatoriamente computadas a crédito do Termo de Fomento e aplicadas, exclusivamente, no objeto de sua finalidade, devendo constar de demonstrativo específico que integrará as prestaçóes de contas do ajuste. Quando da conclusão, denúncia, rescisão ou extinção do Convênio, O5 saldos financeiros remanescentes, inclusive os provenientes das receitas obtidas das aplicações financeiras realizadas,serão devolvidas ao órgão repassacor dos recursos, no prazo improrrogável de 30 (trinta) dias do evento, sob pena de imediata instauração de tomada de contas especial do responsável, providenciado pela autoridade ccmpetente do órgào titular dos recursos.

CLÁUSULA SÉTIMA DOS PRAZOS DE EFETIVAÇÃO DAS DESPESAS: Para fins de comprovação de gastos, não serão aceitas despesas realizadas em datas anteriores ao início ou posteriores ao término da vigência do presente TERMO. CLÁUSULA OITAVA DA PRESTAÇÃO DE CONTAS: A prestação de contas a ser apresentada pela ENTIDADE será elaborada em conformidade com à legislação vigente e encaminhada a0 MUNICÍPIO no prazo de 30 (trinta) dias, contados do término da vigência do presente TERMO, observando-se 0 seguinte

## Página 18

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.18

Ofício de encaminhamento do Órgãolentidade recebedor do recurso; 1 Cópia do termo pactuado (TERMO DE FCMENTO) e Aditivos se houver , 2 Documentos de caixa comprovando 6 ingresso e a respectiva   contabilização dos recursos no caixa da entidade, devidamente assinado pelols) responsável(is); 3. Balancete financeiro; 4 Relação dos documentos de despesas, ordenados cronologicamento e devidamente numerados, mencionando a ordem bancária ou de saque ou 0 número de cada cheque nominativo e 0 nome do   beneficiário, relação esta   devidamenta assinada pelo responsável; 5 Documentos comprobatórios de despesas constituídos de: a) faturas e/ou notas fiscais, recibos e folhas de pagamento; b) as faturas elou notas fiscais, deverão ser emitidas em nome da ENTIDADE (nome completo oficial), não podendo esse documento conter rasuras, emendas ou borrões; c) só serão admitidos documentos das despesas   realizadas em data  posterior 3 assinatura do Termo e anterior a0 término do prazo de vigência do mesmo; d) Cópia integral dos processos de aquisição de compras e serviços; Extrato bancário completo com conciliação dos saldos, quando for 0 caso; e) Comprovação de devolução do saldo; se houver; Relação dos documentos de despesa, agrupados por natureza da  despesa, devidamente totalizados; CLÁUSULA NONA 2 DA MODIFICAÇÃO E DA RESCISÃO: 0 presente TERMO poderá sofrer modificações, mediante a celebração de Termo Aditivo; inclusive quanto a0 valor e à vigência; desde que haja interesse das partes e observância da legislação aplicável; bem como poderá ser rescindido nas hipóteses nela previstas; mediante comunicação prévia entre as partes, por meio de ofício; com antecedência mínima de 60 (sessenta) dias antes do término de sua vigência. CLÁUSULA DÉCIMA DOS ANEXOS: Integram 0 presente TERMO, na condição de anexos; 0 Quadro Geral de Despesas (Anexo I) referente ao período de janeiro a dezembro de 2026; 0 Cronograma de Desembolso (Anexo II), relativo ao mesmo período; e 0 Plano de Trabalho proposto pela CCEP CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DO FORO: Fica eleita a Comarca de MacapálAP como foro   competente para dirimir   quaisquer   questões   oriundas do presente Termo; com exclusão de qualquer outro; por mais privilegiado que seja.

8 8 g 1 1 g | 0 8 8 3 1 1 3 9, Ii 8 8 I1 ! <

Epor estarem assim ajustadas em relação a0 conteúdo deste Termo, assinam 0 mesmo em 03 (três)vias deigual teornapresençade duastestemunhas, tambémnofim assinadas, devendo ser publicado no Diário Oficial do Município no prazo máximo de 20 (vinte) dias a contar da data de sua assinatura. Macapá-AP , 09 de Janeiro de 2026. 0ue}air #{8 48888.00 #pctaiever% goubr Jose ivo DE MELoSQUZX 8a{a8408,28;8 {31188-0868? vetuique #94 nwpy 88888*838 JOSÉ IVO DE MELO SOUZA Secretário Municipal do Gabinete Civil GABI/PMM Decreto n 164/2025/PMM LUIZ CARLOS GOMES JUNIOR Diretor Presidente do Instituto de Administração Penitenciária do Estado do Amapá ~ IAPEN Interveniente

CONSELHO DA COMUNIDADI: Azsínado de {ormna Cigíta par CONSELHO Dacmuninadena Execlcac Penal NA EXECUCAO PENAL CCEP CCEPDa}2922213000150 DA.12922213000150 Dados; 2026 01.880936,1 4800 MARIA ALICE RAMALHO DE OLIVEIRA TENÓRIO Presidente do Conselho da Comunidade na Execução Penal Comarca de Macapá - CCEP ENTIDADE

TESTEMUNHAS: 1

LSd

CPF: 43360*023 5

CPF: 0c5 243. 202S2

2

Jnl

## Página 19

CONSELHO DA COMUNIDADE NA EXECUÇÃO PENAL COMARCA DE MACAPÁ CNPJ (MF) sob 0 nª 12.922.213/0001-50

[ 8 9 8

Rua Manoel Eudóxio Pereira, S/N-Centro-CEP 68.900-021-Macapá-AP

ANEXO I Ss QUADRO GERAL DE DESPESAS " JANEIRO A DEZEMBRO DE 2026

ITEM ESPECIFICAÇÃO 1 Auxílio Financeiro à Pessoa Física

UNIDADE

QUANTIDADE VALOR MENSAL R$ 283.968,00

VALOR TOTAL R$ 3.407.616,00

1.1. Aux. Financeiro de um Salário-Mínimo por cada um dos 160 beneficiários (160 x Auxílio Financeiro 1.612,00 = 257.920,00), assim distribuídos (em obediência à Portaria Nª 03/2025-VEP). (01 salário mínimo) 1.1.1. Oitenta por cento para cada um dos reeducandos inseridos no presente Termo Auxílio Financeiro de Acordo de Colaboração: (80% salário mínimo) 01 Auxílio Financeiro 1.1.2. Quinze por cento como taxa administrativa do CCEP; (15% salário mínimo) Auxílio Financeiro 1.1.3. Cinco por cento para 0 Fundo Penitenciário do Estado do Amapá FUNPAP; (5% salário mínimo) 1.2. Auxílio Financeiro com transporte coletivo aos 160 beneficiários, 22 dias úteis Auxílio Financeiro mensais: sendo 44 vales-transportes mensais x R$ 7,40 = R$ 162,80 por (vale transporte) beneoficiarioleêse Outros Serviços: 2.1. Locação de 03 (três) veículos leves, no valor unitário mensal de RS4.000,00 Veículo 02 2.2 Serviços de 03 Monitores de campo no valor mensal de R$ 2.000,00 cada Monitor 2.3. Serviços de 01 assistente social, no valor_mensal de RS4.035,00 Assistente Social 2.4. Serviços de 01 psicólogo no valor mensal de R$4.035,00 Psicólogo 03 3. Material de Consumo Vb

160 p/mês

R$ 257.920,00

R$ 3.095.040,00 1 8 160 p/mês R$ 206.336,00 R$ 2.476.032,00 g 160 p/mês R$ 38.688,00 R$ 464.256,00 1 8, 160 p/mês R$ 12.896,00 R$ 154,752,00 8 8 160 p/mês R$ 26.048,00 R$ 312.576,00 1 9 RS 312.840,00 03 R$ 12.000,00 R$ 144.000,00 1 03 R$ 6.000,00 R$ 72.000,00 01 R$ 4.035,00 RS 48.420,00 @ 01 R$ 4.035,00 R$ 48.420,00 2 R$ 5.000,00 RS60OOO,00 9 1 9 ToTaL Geral R$ 3.780.456,00 ; 8 g 8 ; Documeato assinado digitalmente 8 CONSELHO DA COMUNIDADE Assinado de forma digital por CONSELHO NA EXECUCAO PENAL CCEP DA COMUNIDADE NA EXECUCAO PENAL goaub Dose 0OODEZ0ELO.5OLZ2 0300 21 CCEP DA:12922213000150 Verifique em https: / /validar iti gov.br DA:12922213000150 Dados: 2026.01.09 09.39.17-03'00' 5

;

## Página 20

Macapá, 09.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.20

CONSELHO DA COMU VIDADE NA EXECUÇÃO PENAL COMARCA DE MACAPÁ CNPJ (MF) sob 0 nª 12.922.213/0001-50

Rua Manoel Eudóxio Pereira, S/N-Centro-CEP 68.900-021-Macapá-AP ANEXO II ~ CRONOGRAMA DE DESEMBOLSO JANEIRO A DEZEMBRO DE 2026

LIBERACIO DOS RECURSOS DESCRIÇÃO DAS DESPESAS VALOR MENSAL MESIANO Total PMMS Pagamento de bolsas sociais aos 160 reeducandos (*)+ vales-transportes R$ 283.96800 Serviços de 03 Fiscais de Monitoramento e disciplina Rs 6.000,00 Serviços_delocasão de 03 veicuios pTiscalizasão Rs 12000,00 JANEIRO/ 2026 Servicos de 01 assistente social R$ 315.038,00 Rs4035100 Serviços de 0I p5ico090 RS4035100 Material de consumo Rs 5000,00 Pagamento de bolsas sociais aos 160 reeducandos RS 283.968,00 Serviços de 03 Fiscais de Monitoramento e disciplina RS6.0oo DD Serviços de locação de 03 veiculos P[fiscalização Rs 12000,00 FEVEREIRO/ 2026 Serviços de 01 assistente social R$ 315.038,00 Rs 4035,00 Serviços de 01_psicólogo Rs 4035,00 Material de consumo RS 5000,00 Pagamento de bolsas sociais a05 160 reeducandos Rs283.968,.D0 Serviços de 03 Fiscais de Monitoramento € disciplina RS 6.000.DO Serviços_delocação de0Eveicuos PLliscalzaçso RS12Ooo Do MARÇO/ 2026 Servicos de 01 assistente social RS403520 R$ 315.038,00 Serviços de 01_psicólogo RS 4035,00 Material de consumo Rs 5000,00 Pagamento de bolsas sociais aos 160 reeducandos Rs 283.968,00 Serviços de 03 Fiscais de Monitoramento e disciplira RS 6000,00 Serviços de locação de 03 veículos Plfiscalização Rs 12000,00 Servicos de 01 assistente social ABRIL / 2026 Rs 315.038,00 RS43500 Serviços de 0I_Psicólogo R4035,00 Material de consumo Rs 5.000,00 Pagamento de boisas sociais a0s 160 reeducandos Rs 283.96800 Serviços de 03Fiscais deMonitoramento e discipline 1S6099IO Serviços delocação de 03 veiculos PIiscaizso Rs 12020100 Serviços de 01 assistente social MAIO/2026 Rs 315.038 00 RS4035,90 Serviços de 01_psicólogg 8E5D0 Material de consumo RS 5009,00 Pagamento debokas sociais@0516oreeducandos Rs 283.968,00 Serviços_ de0ÉFiscais de Monitoramento @disciplina Rs 6000,00 Serviços delocação d@03veiculos piscalizasão Rs 12D00,00 Serviços de 01 assistente social JUNHO/ 2026 R$ 315.038,00 RS 4035,00 Serviços de@ Psicólogo RS 4.035,00 Material de consumo RS5000 00 Pagamento de bolsas sociais ao5 160reeducandos Rs 283.968,00 Servicos de 03 Fiscais deMonitoramento edisciplina Rs6.000,00 Serviços de_ locação de 03veiculos PLfiscalização R212000p0 Servicos de 01 assistente soclal JULHO/ 2026 R$ 315.038,00 RS4.035,00 Serviços de 01_psicólogo Rf4025100 Material de consumo R550000 Pagamento de bolsas sociais a05 160 reeducandos R5 283.96800 Serviços de 03 Fiscais de Monitoramento e disciplina Rs 6000,0o Serviços delocação de 03 veiculos Plfiscalização R2200000 Serviços de 01_assistente social AGOSTO/ 2026 Rs 315.038,00 RS4035D0 Serviços de 01_psicólogo RS 4.035,00 Material de consumo RS 5.000,00 Paqamento debolsas sociais 905 160 reeducandps 128295290 Serviços de 02Fiscais de Monitoramento edisciplina RS6000,00 Serviços de locação de 03 veiculos pLfiscalização Rs12000,00 Serviços de 01 assistente_social SETEMBRO/ 2026 R$ 315,038,00 RS4035,00 Servisos de91 Esicóloge 1S40350 Material de consumo RS 5D09,00 Pagamento de bolsas sociais aos 160 reeducandos Rs 283.968,00 Serviços de 03 Fiscais de Monitoramento e disciplina R$6099,00 Serviços de locação de 03 veículos P]fiscalização RS 12000,00 OUTUBRO/ 2026 Serviços de 01 assistente social R$ 315.038,00 Rs 4035,00 Serviços de 0I_psicólogo RS4.035,00 Material de consumo RS5.000,0o Pagamento de bolsas socias 205 160 reeducandos 122296800 Serviços de 03 Fiscais de Monttoramento ediscidina 4i 5009,00 Servisos_de locação de 03 veiculos PLfiscalização RS 12000,00 Serviços de 01 assistente social NOVEMBRO / 2026 Rs 315.038,C0 RS 4035,00 Serviços de0I psicóogo R4035,Do Material de consumo R5500000 Pagamento de bolsas sociais a05 160 reeducandos Rs 283.968,00 Serviços de 0Fiscais de Monitormento e disciplina RS6.000,00 Serviços delocaçso de 03 veiculos EIisczasão R51220000 Serviços de 01_assistentesocial DEZEMBRO/ 2026 R$ 315.038,00 RS4055,00 Serviços de 01 Psicólogo RS4035,00 Material de consumo Rs 5000Do ToTal Documenio assínado dieítalmente R$ 3,780.45600 govbr JOSENO DEMELO SOUZA CONSELHO DA COMUNIDADE NA EXECUCAO Assinado Ce fotma aigital por CONSELHO DA CCMUNIDADE NA Data: 09/01/2026 13:11.02-0300 PENAL CCEP DA:12922213000150 EXECVCAO PENAL CCEP DF:1 2922213000150 Verifique ein https:} {validar iú .gov br Dacos: 222001,06901213 03'00'

8 8 g 1 1 ; 1 | 9 2 1 1 8 ; ; 1 1 8 8 I1 4 <
