---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-14_Diário Oficial 5212 - 12.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-14_Diário Oficial 5212 - 12.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QunigPM 2 MACAey DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá- Amapá 12 de Janeiro de 2026 - Nª 5212

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civíl Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajang Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

CQMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrào Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun_ de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatoriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçges dep3aiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros_

## Página 2

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

ESTADO DO AMAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO Concurso Público 2025

institurc AGATA

EDITAL DE RETIFICAÇÃO Nª 001/2026 SECG/PMM

0 SR. ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito Municipal de Macapá AP, por meio da Secretaria Municipal de Gestão ~ SECG, torna pública a retificação no Edital do Concurso Público.

CONSIDERANDO a solicitação da Banca Examinadora; CONSIDERANDO a adequação do edital para correção de erro material,

RESOLVE: 1. Alterar , por erro material, 0 Conteúdo Programático de Conhecimentos Específicos do cargo de Agente Municipal de Trânsito, que passa a vigorar com a seguinte redação:

CONHECIMENTOS ESPECÍFICOS (Agente Municipal de Trânsito): 1. Código de Trânsito Brasileiro (Lei nª 9.503/97 e alterações); 2. Política Nacional de Mobilidade Urbana (Lei nª 12.587/2012 e alterações); 3 Manual Brasileiro de Fiscalização de Trânsito (exceto: fichas de enquadramento); 4. Manual de Direção Defensiva (SENATRAN); 5. Manuais Brasileiros de Sinalização de Trânsito volumes I; II; IlI; IV; V; VI; VII; VIII; 6. Resoluções do CONTRAN n 789/2020; 809/2020; 819/2021; 844/2021; 911/2022; 918/2022; 920/2022; 923/2022; 931/2022; 940/2022; 943/2022; 955/2022; 960/2022; 965/2022; 989/2022; 993/2023; (anexo | tabela I); 996/2023; 999/2023; 1004/2023; 1009/2024; 1012/2024; 1014/2024; 7. Lei Complementar nª 104/2013 (Dispõe sobre 0 plano de cargos, carreira e remuneração dos servidores da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá); &. Lei Orgânica do Município de Macapá AP)

2. DETERMINO que seja dada   ampla ciência aos candidatos acerca destas alterações e que este Edital seja publicado nos meios oficiais de divulgação do Concurso Público, nos termos do subitem 1.14 do EDITAL nª 001/2025 ~ SECG/PMM, bem como encaminhado por e-mail a todos os candidatos inscritos no cargo de Agente Municipal de Trânsito. 3. ESTE EDITAL ENTRA EM VIGOR NA DATA DE SUA PUBLICAÇÃO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, MACAPÁ (AP), 12 DE JANEIRO DE 2026.

PEDRO DA PAZ MANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICWAL DE GESTÃO EM EXERCICIO Portaria "' 353/2025-GESTÃO Av. Diógenes Silva; nª 1986 Bairro Buritizal Macapá  AP - CEP: 68.900-971 Página 1 de

## Página 3

Macapá, 12.01.2026

DlÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PORTARIA No 06/2026 GESTÃO.

Procuradoria Geral do Municipio / PROGEM/ PMM, as fls. 25, do Requerimento S/N/2025 GCMM/PMM, datado em 26 de agosto de 2025, sob 1Doc Memorando no 33.968/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), sem prejuízo de sua integral remuneração, ao Servidor Público Municipal AILTON DA COSTA DE FREITAS, matrícula no 1010881, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil Municipal 2ª Classe, Classe F, Subclasse 2, Nível 16, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM /PMM.

0

SECRETARIO

MUNICIPAL

DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, alterado pela Lei Complementar no 172/2023. E posteriormente pela Lei Complementar no 205/2025, que inclui expressamente a possibilidade de redução da carga horaria para servidores públicos que tenham sob seus cuidados pais diagnosticados com à doença de Alzheimer, bem como em conformidade com Os termos do Parecer no 1059/2025 ASSEJUR/SEMED /PMM, às fls. 18/19, devidamente certificado, ratificado Homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM/PMM, às fls. 21, do Processo Administrativo nª. 3775/2025 SEMED/PMM, datado em 03 de julho de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 3.775/2025.

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE_ GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 09 de janeiro de 2026.

RESOLVE:

PEDRO DA PAZ DEAMANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Df GESTÃO EM EXERCÍCIO Decreto no 6.520/2025-PMM

Art. 10

CONCEDER àa redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento) sem prejuízo de sua integral remuneração a Servidora Pública Municipal DEBORA DE ARAUJO DULTRA, matrícula n"_ 02982711, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, subclasse 7 Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

ERRATA

Art. 20

Esta Portaria terá validade por Tempo Indeterminado. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 09 de janeiro de 2026.

PORTARIA No 411/2000 PMM 17 DE JULHO DE 2000. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê:

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DÉ GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

Art.10 Conceder Licença Prêmio de 03 (Três) meses a servidora ROZILDA SANTANA SOUZA MONTEIRO, Correspondente ao Quinquênio 1994/1999.

PORTARIA No 07/2026 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, alterado pela Lei Complementar no 172/2023. E posteriormente pela Lei Complementar no 205/2025, que inclui expressamente a possibilidade de redução da carga horaria para servidores públicos que tenham sob seus cuidados pais diagnosticados com à doença de Alzheimer , bem como em conformidade com os termos do Parecer no 166/2025 ASSEJUR/ GCMM/ PMM, às fls: 19/21, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela

Leia-se:

Art.10 Conceder   Licença Prêmio de 03 (Três) meses à servidora ROZILDA SANTANA SOUZA MONTEIRO, Correspondente ao Quinquênio 1993/1998. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 411/2000 PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 12 de Janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ BIAMANTINO FERREIRA. Secretário Muhicipal de Gestão/ SECG /PMM. Decreto nª 6.520/2025 PMM

## Página 4

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

SEGOV

VANDRENILSON Assinado de forma digital ANTONIO DE MOURA por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:03952998 Dados: 2026.01.09 12.52.43 290 03'00' PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 003/2026/SEGOV Processo Administrativo n? 075/2026 SEMEDIPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura eventual: Contratação de empresa especializada em prestação de serviços de vigia para atender as demandas da SECRETÁRIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM) suas unidades   escolares. conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura das Propostas: 29/01/2026 às 09 h: (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov brlcompras, sob 0 Nª 90006/2026.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª. 001/2026 CPLISEGOV

Processo Administrativo no 32.01.194/2025 SEMPLA/PMM. 0 presente certame tem como objeto a Contratação de empresa especializada para implantação de sistema informatizado integrado e oficial em modelo Saas (Software como Serviço) mediante à padronização transparência da comunicação interna e externa, gestão documental e central de atendimento, com armazenamento   seguro em nuvem € aderência à Lei do Governo Digital e à Lei Geral de Proteção de Dados; conforme as providências necessárias e diretrizes estabelecidas no Edital e seus anexos.

Abertura da Licitação: Dia 20/01/2026 às O9h3Omin, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br /compras, sob 0 No 90001/2026, UASG nª 980605.

Macapá-AP , 09 de janeiro de 2026.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:O1310626200 VALENTIMO1310626200 Dados: 2026.01.09 12.55.24-03'00

Macapá-AP, 05 de janeiro de 2026.

SEMOB

André Luís de Lima Moraes

PORTARia N? 003/2026 SEMOB

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª . 002/2026/SEGOV

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Município deMacapá 6 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Processo Administrativo no 6.540/2025 SEMEDIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NO FORNECIMENTO DE MATERIAIS , EQUIPAMENTOS E INSUMOS PARA MANUTENÇÃO, REFORMA E CONSTRUÇÃO DE ESCOLAS   MUNICIPAIS, por meio do SISTEMA DE REGISTRO DE PREÇOS SRP conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura das Propostas: 22/01/2026 às 09 h: (horário de Brasília) . 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWWw.gov brlcompras, sob 0 Nª 90003/2026 .

RESolve:

Art 19 AUTORIZAR; por necessidade de serviço, a interrupção do periodo de gozo de férias do servidor RONDINELLE PELAES MACHADO Matricula nª 00061763 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Subsecretario de Obras Públicas, Código CC- 05, que se encontra de férias no período de 02a 31 de janeiro de 2026, conforme a Portaria nª 0072/2025 SEMOB , datada de 19 de dezembro 2025.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de Janeiro de 2026, revogadas as disposiçoes em contrario

Macapá-AP , 09 de janeiro de 2026.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:01310626200 VALENTIMO1310626200 Dados: 2026.01.09 12.09.54-03'00'

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário de_Obras e Infraestrutura Urbana; 07 de janeiro de 2026.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ AVISO DE LICITAÇÃO CONCORRÊNCIA Nª 001/2026-CPL/SEGOV

CÁSSIO CLEIBSÉN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 160/2025 PMM

Processo Administrativo nª 1362/2025 SEMSA/PMM. CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A AMPLIAÇÃO DA UNIDADE BASICA DE SAÚDE CIDADE NOVA-SISMOB PROPOSTA N 18604.3340001/22-013- conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: www comprasgovernamentais.gov .br. UASG No 980605.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de janeiro de 2026 .

PORTA Ria Nª 004/2026 SEMOB

Abertura das Propostas:   27/01/2026 às O9hoo min. (horário de Brasília)

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E

## Página 5

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, Incisc I da Lel Organica do Município de Macapá dispost> r: Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

PORTARIa Nª 006/2026 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso | da Lei Orgânica do Municipio de Macapa 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR, por necessidade de serviço, interrupção do  período de gozo de férias da servidora PAULA FERNANDA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Matricula nª 00061764 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Subsecretaria de Gestão e Planejamento, Código CC-05, que se encontra de férias no periodo de 02 a 31 de janeiro de 2026, conforme a Portaria nª 072/2025 SEMOB , datada de 19 de dezembro 2025.

RESOLVE;

Art. 1" AUTORIZAR; por necossidade de serviço; 3 interrupção do período de g0zo de   férias da servidora CARLOS RENNEM DOS SANTOS DE ARAÚJO Matricula nª 00o61772 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Subsecretario de Obras 8 Infraestrutura Urbana, Código CC-05, que se encontra de férias no periodo de 02 a 31 janeiro de 2026, conforme a Portaria nª 072/2025 SEMOB, datada de 19 de dezembro 2025.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 02 de janeiro de 2026,  revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Ant. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2026, revogadas a5 disposições em contrário.

Gabinete do Secretário de Obras Infraestrutura Urbana, 07 de janeiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário de Obras Infraestrutura Urbana, 07 de janelro de 2026.

CÁsSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS @ INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM

W/

Publicado nesta Secretaría  Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de janelro de 2026.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMm

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 07 dias do mês de janeiro de 'aJa

PoRTA R)A N? 005/2026 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Ii da Lei Orgânica do Municipio de Macapa e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

PORTA RIA Nª 007/2026 SeMoB

SECRETARIO MUNICIPAL DE OERAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art.222, inciso Ii da Lei Organica do Município de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n 160/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR; por necessidade de serviço interrupção do período de gozo de férias da servidora LEILIAN RIBEIRO RODRIGUES Matricula nª 00061757 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que se encontra de férias no periodo de 02 a 31 Janeiro de 2026, conforme a Portaria ne 072/2025 SEMOB, datada de 19 de dezembro 2025 ,

RESOLVE;

Art 1" AUTORIZAR, por necessidade de serviço; interrupçao do periodo de goz0 de férias do servidor PAULO De LIMA Chucre Matricula ne 00612121 Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que se encontra de férias no periodo de 02 a 31 janeiro de 2025, conforme a Portaria n? 071/2025 SEMOB, datada de 03 de dezembro 2025. Art 2 Esta Portaria entra en vigor a contar do dia 02 de - janeiro de 2028,  revogadas a8 disposições em contrârio

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de janeiro de 2026, revogadas as disposliões em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete do Secretario de Obras € Infraestrutura Urbana, 07 de janeiro de 2026.

DÊ-SE CIÉNCIA. REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretario de Qoras 6 Infraestutura Urbana, 07 de janeiro de 2026

CÁSSIO CLEIDSEWRABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA Urbana Decreto nª 160/2025 PMIM

CaSSI0 CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 160/2025 PMM Publicado nesta Secretaria   Municipal   de Obras 8 Infraestrutura Urbana; aos 07 dias do mês de janeiro de 2026.

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; aos 07 dias do més de jáineiro de 2026.

## Página 6

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Art. 2 Esta portaria entra em vigor & partir do dia 01 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

SEMHOU

PORTARIA Nª. 047/2025  SEMHOUIPMM

FERNANDA PAULA ALCANARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitacao e Ordenamento Urbano Decreto 173/2026 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, 8 considerando 0 disposto no DECRETO No 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025.

SEMSACMS

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA CONSELHO MUNICIAL DE SAÚDE

RESOLVE:

RESOLUÇÃO Nª 009/2025 CMsimcp

Art, 1 CONCEDER FÉRIAS REGULARES 809 servidores abaixo relacionados, pertencente a0 quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 01 de janeiro 2025 á 30 de janeiro de 2026.

CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ, instituido pela Lei nª 1.258/2002-PMM € alterada pela Lei 1 286/2003-PMM, no us0 de suas atribuições que Ihe são conleridas por seu Regimento Interno; em concordáncia com a Lel 8 142/1990 CNS no seu Ar Inciso Il € CONSIDERANDO 12 Reuniãc Extracioinaria Co CMSiMCP ccoirica na manhà do dla 15 de Dezembro de 2025 ros termos da Lei Complementar 141/2012 cci base nos Relatórios   Quadrimestrais (1*,2",3*Quadrimestres) , na Prograrnaçâc Anual de Saúde (PAS 2025) 8 no Relalório Anual de Gestâo (RAG 2025), apresentados pela Comissão de Orçamento € Finanças do Conselho Municipal de Saúde de Macapà e_aprovado pof   unanimidade do Pleno;   conforme segue abaixo, RESOLVE

SERVIDOR: CLEUDIOVAN DOS SANTOS LOPES MATRICULA: 01020081 CATEGORIA: SERVENTE PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERIODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

SERVIDOR: DAVI SOUZA DE SOUZA MATRICULA: 00991471 CATEGORIA: AGENTE DE VIGILANTE PERIODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS; 01/01/2026 A 30/01/2026

Art.1  0 Conselho Municipal de Saúde contore parecer têcnico da Comissâo de Orçamentos € finanças após análise detalhada sob Os aspectos legai; têcnico; orçamentario financeiro infere-se que & Programação Anual de Saude (PAS)2025

SERVIDOR: DOMINGOS ALVES MACEDO MATRICULA: 01107871 CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA PERIODO AQUISITIVO; 2024/2025 PERIODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

+Está em conformidace com 0 Planc Municipal de Saúde 2022-2025 € com a legislação 0o SUS;

SERVIDOR: GEORGE FERNANDO MOREIRA MARTINS MATRICULA: 00990741 CATEGORIA: TECNICO M ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

Il-Observa as exigências da Lei Complementar n" 141/2012, especialmente quanto a0 pianejamento; execução & acornpanhamento das açoes € serviços publicos de s3ude;

SERVIDOR: HERMES AMANAJAS VALES FILHO MATRICULA: 00987521 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

Ill-Demonstia adequação financeira € viebilidace de execução para 0 exercicio de 2025;

IV-Assegura cumprimenic acs limites constitucionais minimos de aplicação de recursos prmptíos em saude;

SERVIDOR: LUCICARMI PINHEIRO ALVES MATRICULA: 00990151 CATEGORIA: TECNICO M ADMINISTRAÇAO PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS; 01/01/2026 A 30/01/2026

V-Garante a participação popular € 0 controle social previstos na Lei nª 8142/90

SERVIDOR: MARCIA ANTONIA DOS SANTOS PEREIRA MATRICULA: 00990401 CATEGORIA: TECNICO M ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS; 01/01/2026 A 30/01/2026 SERVIDOR: MARIA ROSILENE DE SOUZA COELHO MATRICULA: 00610501 CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

Art 2 - A competencia da Comissão de Orçamentos Finanças festringe-se 308 aspectos de natureza financeira; orçamentaria e contábil da Programaçao Anual de Saúde compreendendo; entre outros, seguintes pontos:

~Lei Complementar nª 141/2012  especialmente ant 36, que determina que 0 Plano de Saúoe; Programação Anual de Saúde (PAS} e 0 Relatôrio Anual de Gestâo (RAG) constituem os instrumentcs de planejamento € execução orçamentaria do SUS;

SERVIDOR: ROBENILSON DA SILVA BARBOSA MATRICULA: 00989731 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

Il-Lei nª 8 080/1990,art 15, inciso XI, eart 33, 53" que estabelecem 2 responsabilidade Co gestor pela elaboraçao das propostas arçamentarias necessidade de anâlise apicvaçéo celos conselhos de saude;

SERVIDOR: SHEYLA SOCORRO DA SILVA MONTEIRO MATRICULA: 01015591 CATEGORIA: ARQUITETAURBANISTA PERIODO AQUISITIVO: 2022/2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

lil-Lei 8 Responsabilidade Fiscal LCn" 1oi/2ooo af 1ªe4 , que impãem a observancia dos principios de pianejamento,   equilibrio transparencia na gestão fiscai;

## Página 7

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

IV-Regimento Interno do Conseiho Murciçal de Saüce de Macapà; que 'define atribuiçãc ca Comissão de Orçamento Finanças quanio % acornpanhamento avalaçao da execiçao ofçamentaria € financeira % Fundo Municipal de Saude

plano de fuga € a estratégia do exercício anual de evacuação emergencial, que deverão ser expostos em locais de visibilidade nos edifícios escolares. 5 20 A elaboração do mapa de riscos, do plano de fuga e da estratégia de exercício anual de evacuação emergencial poderá ser supervisionada por representante do Corpo de Bombeiros Militar do Amapá, visando à orientação condizente com 0 número de pessoas que circulam em cada escola Art. 20 Serão realizados exercícios de simulação de emergência uma vez por ano, em todos 0s estabelecimentos escolares Art. 30 Em conformidade com ulterior regulamentação desta lei, a Secretária Municipal de Educação poderá tomar as medidas cabíveis no sentido de sua execução € fiscalização. Art. 40 As despesas resultantes desta lei correrão à conta das dotações orçamentárias vigentes da Secretaria Municipal de Educação, que poderão ser suplementadas oportunamente. Art. 50 0 Poder Executivo Municipal regulamentará a presente lei. Art. 60 Esta lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Janeiro de 2026.

Art 39 A Comissão de Orçamento

Finanças manifesta-se favoravel à aprovação da Programação Anual de Saúde PAS 2025 da Secretaria Municipal de Saúde de Macapa; recomendando

1  0 encaminhamerto do cocumnento para aprovaçãc peio Conseino Municipal de Saúde;

1I -0 monitoramento quadrimestral da execução fisico-financeira

Ilf- A publicitação dos resuitados € indicadcres Por mneio dos Relatorios Quadrimnestreis # dc Rela:oric Anual de Gestao (RAG) garantindo & transparê ncia e0 controie social, Macapâ-AP, 15 de dezembro de 2025 .

au lu Js uyr Axoumiuz Josety da Silva Nascimento Presidente do Conseiho Municipal de Saúae de Macapa bna Ynclelin cl Inua Quws Erica Aranha de Sousa Aymoré Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n' 149/2025 PMM

Accs ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Homologo ª Resolução nª 09/2025, nos termos da Lef Municipal /* 1.258/2002, Artigo 9* 0 inciso VIL

LEIS

Projeto de Lei nª 127/2025-CMM Autor: Ver. Ezequias.

LeI Nª 3.054/2026 PMM

LEI Nª 3.055/2026 PMM

DISPÕE SOBRE AS MEDIDAS DE PREVENÇÃO DE ACIDENTES E COMBATE A INCÊNDIOS NAS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPÁ.

INSTITUI 0 PROGRAMA MUNICIPAL "CIDADE AMIGA DA CRIANÇA AUTISTA" E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ decreta: Art. 10 Fica instituído, no âmbito do Município de Macapá, 0 Programa "Cidade Amiga da Criança Autista" com 0 objetivo de promover ações intersetoriais que assegurem 0 desenvolvimento integral, a inclusão social e qualidade de vida das crianças com Transtorno do Espectro Autista (TEA), bem como de suas famílias. Art. 20 0 Programa será implementado com base nos seguintes eixos: 1 Educação Inclusiva 0 Acessível, com: Formação continuada de professores equipe pedagógica em práticas inclusivas estratégias específicas para alunos com TEA; Criação de salas de estimulação sensorial em creches € escolas da rede pública municipal; Adaptação curricular com apoio de equipe multidisciplinar . Saúde Integral, com: Atendimento prioritário multiprofissional nas unidades básicas de saúde;

Art. 1  Todas as escolas municipais de ensino fundamental médio, em Macapá, adotarão políticas de prevenção de acidentes e combate ao fogo, que serão efetivamente  aplicadas em suas dependências, com 0 objetivo de: Identificar as áreas internas 0 externas que apresentem risco de acidentes, inclusive de incêndios e explosões; Envolver a participação comprometimento de seus alunos, dirigentes, professores € demais trabalhadores; III Proceder ao levantamento 0 à efetiva implementação de medidas de segurança para reduzir ou neutralizar 0s riscos existentes; IV Orientar e conscientizar a comunidade escolar sobre 0s riscos encontrados, destacando a importância da adoção de medidas preventivas. $ 1' Para 0s fins previstos nesta lei, as escolas deverão criar Comissões Internas de Prevenção de Acidentes (CIPAs) que serão compostas por   profissionais do quadro efetivo 0, com 0 auxílio destas, elaborar 0 mapa de riscos, 0

## Página 8

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Atendimento especializado em neuropediatria, fonoaudiologia, psicologia terapia ocupacional; Criação de centros de referência municipais para triagem precoce 0 intervenção em TEA; Atendimento especializado em psiquiatria, psicologia 0 terapiasocupacionais voltadas ao autista adulto; Criação de protocolos de transição da atenção pediátrica para a atenção adulta. III Lazer 0 Convivência Social, com: Implantação de parques inclusivos com brinquedos adaptados 0 áreas sensoriais; Programação cultural acessível adaptada, com sessões inclusivas em cinemas, teatros e eventos públicos; Criação da Semana Municipal da Conscientização sobre 0 Autismo Infantil; Criação da Conscientização sobre criança Autista que se torna adulta; Garantia de acessibilidade e adaptação em espaços de lazer, cultura e esporte também para jovens e adultos autistas. IV Proteção 0 Apoio Familiar, com: Atendimento psicológico social às famílias; Criação de grupo de apoio às mães cuidadoras responsáveis por crianças autistas; Garantia de prioridade em programas sociais e habitacionais. V Educação, Progresso a Vida   Adulta, com: Criação de oficinas ocupacionais projetos de empreendedorismo inclusivo; Apoio para continuidade dos estudos, em níveis técnico superior, com adaptações pedagógicas. Art. 30 Fica criado 0 Selo "Ambiente Amigo da Criança Autista" a ser concedido estabelecimentos públicos privados que cumprirem critérios de acessibilidade, atendimento humanizado e inclusão, conforme regulamento do Executivo. Art. 40 0 Poder Executivo poderá firmar convênios com universidades, organizações da sociedade civil e entidades especializadas para implementação das ações previstas neste Programa. Art. 50 As despesas decorrentes da presente Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 6ª Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Janeiro de 2026.

LEI Nª 3.056/2026 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO Do PROTOCOLO MUNICIPAL DE PREVENÇÃO E ENFRENTAMENTO A VIOLÊNCIA CONTRA CRIANÇAS E ADOLESCENTES NO ÂMBITO DA REDE MUNICIPAL DE ENSINO DE MACAPÁ, ESTABELECE DIRETRIZES PARA IDENTIFICAÇÃO, NOTIFICAÇÃO E ENCAMINHAMENTO DE CASOS DE VIOLÊNCIA (MAUS TRATOS, ABUSO Elou EXPLORAÇÃO SEXUAL DE CRIANÇAS E ADOLESCENTES) E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1  Fica instituído, no âmbito da Rede Municipal de Ensino de Macapá, 0 Protocolo Municipal de Prevenção 0 Enfrentamento Violência contra Crianças e Adolescentes, com 0 objetivo de garantir a proteção integral dos direitos de estudantes em situação de vulnerabilidade, abuso, maus tratos ou qualquer forma de violência. Art. 20 São objetivos desta Lei: Proteger 0s direitos das crianças adolescentes, assegurando um ambiente escolar seguro e acolhedor; II Instrumentalizar 0s educadores para a identificação notificação de casos de violência; III Padronizar 0s procedimentos de notificação encaminhamento de casos suspeitos ou confirmados; IV Assegurar 0 cumprimento da legislação vigente, especialmente 0 Estatuto da Criança e do Adolescente (Lei nª 8.069/1990); V Promover a articulação com a Rede Socioassistencial,serviços de saúde, proteção e justiça; VI Fortalecer a rede de proteção intersetorial voltada à prevenção enfrentamento da violência; VII Garantir capacitação contínua dos profissionais da educação quanto ao tema. Art. 30 Para 0s fins desta Lei, considera-se violência contra criança e adolescente qualquer forma de: Violência   física, psicológica, sexual, negligência ou abandono; II Exploração sexual, estupro de vulnerável, importunação sexual, pornografia infantil e registro não autorizado de intimidade sexual; III Violência autoprovocada, como autolesões e tentativas de suicídio; IV Violência institucional, caracterizada pela omissão de notificação ou tratamento inadequado por parte da escola ou serviços públicos.

812 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 064/2025-CMM Autora: Verª Luana Serrão.

Art. 40 A escola deverá observar 0s seguintes procedimentos ao identificar indícios ou receber relatos espontâneos de violência:

## Página 9

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

Acolhimento escuta qualificada, sem revitimização; II Registro 0 preenchimento da Ficha de Notificação de Violência Violações de Direitos; III Encaminhamento imediato Secretaria Municipal de Educação-SEMED esta, através da Divisão Saúde do Educando fará 0 direcionamento para 0 Conselho Tutelar, à unidade de saúde ou à autoridade policial, conforme 0 caso; IV Proteção da privacidade da vítima; V Colaboração com 0s órgãos competentes, sem realizar investigação por conta própria; VI As escolas deverão manter arquivadas, sob sigilo, as fichas de notificação, além de cópias destinadas ao Conselho Tutelar e à Secretaria Municipal de Educação. Parágrafo único. Manter 0 sigilo da informação com a segurança do não vazamento das informações dos casos de violência, notificada através do registro no protocolo (não expor a criança vítima de violência) 0 se, caso houver,   responsabilizar 0 servidor através de um Processo Administrativo Escolar, uma vez que ele 6 0 guardião da informação 0 0 que está registrando a violência sofrida. Art. 50 Fica instituída a Ficha de Notificação de Violência Violações de Direitos, a ser preenchida obrigatoriamente por diretores(as) coordenadores(as) pedagógicos(as) ou professores(as) devidamente capacitados, estes encaminharem 0S registros para a Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para a posteriori a referida encaminhar: Ao Conselho Tutelar da localidade; À unidade de saúde ou delegacia especializada, quando necessário. Parágrafo único. Em situações emergenciais, a notificação deverá ser feita inicialmente por telefone, com posterior envio da ficha física no prazo de até 24 horas. Art. 6ª A Secretaria Municipal de Educação será responsável por: Institucionalizar 0 Guia de Orientação do Protocolo, sob responsabilidade da Divisão Saúde do Educando-DISEISEMED; II Nomear por meio de portaria institucional 0s servidores da referida   divisão, estes que atuarão diretamente na condução do trabalho do Protocolo em relação af planejamento, execução, monitoramento avaliação do protocolo; III Será de responsabilidade da Divisão Saúde do Educando-DISE, receber 0s protocolos das escolas, e esta encaminhar para os órgãos autoridades competentes, conforme necessidade e análise técnica dos casos de violência registrados;

instrumentais padronizados para a Rede Municipal de Ensino; VI Estabelecerfluxosintegrados com a Rede Socioassistencial, Saúde Conselho Tutelar; VII Identificar as escolas da rede municipal de educação com a Placa do Protocolo,enfatizando a institucionalização da referida lei municipal, com animação chamada específica a ser criada; VIII Supervisionar avaliar implementação deste protocolo. IX Produção, divulgação e lançamento de material educativo em mídia 0 físico, de histórias em quadrinhos: HQs em animes, para a rede municipal de educação, como mecanismo lúdico e pedagógico de aprendizagem para 0s estudantes. Art. 70 As ações de prevenção conscientização deverão estar integradas ao calendário escolar, contemplando: atividades educativas, palestras campanhas de sensibilização voltadas comunidade escolar sobre 0 combate violência sexual infantil, alinhadas ao calendário nacional e municipal de lutas; II a promoção de práticaspedagógicas que fortaleçam a cultura da paz, do respeito da proteção integral da criança do adolescente; III a participação da comunidade escolar em datas alusivas, como 0 18 de Maio Dia Nacional de Combate ao Abuso Exploração Sexual de Crianças 0 Adolescentes. Art. 80 As unidades escolares deverão manter registro interno das notificações realizadas, preservando a confidencialidade das informações garantindo direito à privacidade da vítima. Art. 90 0 não cumprimento do disposto nesta Lei por parte dos profissionais obrigados à notificação   sujeita-os às sanções   previstas no: Artigo 245 do Estatuto da Criança 0 do Adolescente omissão de notificação de maus tratos; II Artigo 299 do Código Penal falsidade ideológica ou omissão de informação em documento público. Art. 10. A presente Lei será regulamentada pelo Poder Executivo, por meio de decreto, no prazo de até 90 dias após sua publicação, incluindo a definição do modelo oficial da ficha de notificação 0s mecanismos de capacitação. Art. 11. As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta de dotações orçamentárias próprias, suplementadas se necessário. Art. 12. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio   LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Janeiro de 2026. kc2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

IV Garantir capacitação anual obrigatória dos profissionais da educação quanto a identificação, notificação € encaminhamento de casos de violência; V Fornecer material de apoio, formulários

## Página 10

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Projeto de Lei nª 161/2025-CMM Autor: Ver. Bruno Igreja. LEI Nª 3.057/2026 PMM

LEI Nª 3.058/2026 PMM

INSTITUI 0 PROGRAMA DE INCLUSÃO DIGITAL PARA IDOSOS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

INSTITUI 0 "DIA Do PROTETOR INDEPENDENTE DE ANIMAIS" NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou @ eu sanciono a seguinte Lei: Art. 10 Fica instituído 0 Programa de Inclusão Digital para Idosos, com 0 objetivo de promover a inserção de pessoas com 60 anos ou mais no mundo digital, por meio da capacitação disponibilização de recursos tecnológicos. Art. 20 0 programa tem como principais diretrizes: Capacitação Digital: a) Oferecimento de cursos gratuitos sobre uso de tecnologias digitais, incluindo manuseio de smartphones; tablets, computadores € navegação na internet; b) Formação de turmas de aprendizagem adaptadas às necessidades da pessoa idosa, com aulas presenciais 0 online, utilizando linguagem acessível @ didática; c) Parcerias com escolas, universidades instituições de ensino local para capacitação dos idosos, com 0 apoio de estagiários voluntários; d) Oferecimento de cursos de segurança digital, com ênfase na proteção de dados pessoais 0 na prevenção de golpes virtuais. II Apoio ao Acesso à Tecnologia: a) Disponibilização de dispositivos tecnológicos (smartphones, tablets, computadores) a idosos em situação de vulnerabilidade social ou econômica; b) Criação de centros comunitários espaços   públicos   equipados com internet de alta qualidade, onde os idosos possam acessar os recursos digitais de forma gratuita; c) Promoção deparcerias com empresas de tecnologia para garantir a doação ou financiamento de equipamentos e serviços para programa. III Promoção de Autonomia e Participação Social: a) Desenvolvimento de atividades de capacitação para uso de ferramentas digitais que permitam aos idosos realizar tarefas do cotidiano, como compras online, consultas médicas à distância,serviços bancários, entre outros; b) Criação de grupos deapoio 0 fóruns online, com a participação de idosos capacitados no programa, para troca de experiências e promoção da socialização digital; c) Incentivo ao uso de tecnologias para acompanhamento da saúde, como aplicativos de saúde bem-estar, agendamento de consultas monitoramento de condições de saúde. Art. 30 0 município de Macapá poderá criar campanhas   publicitárias e de conscientização

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou 0 eu sanciono a seguinte Lei: Art. 1 ' É instituído 0 "Dia Municipal do Protetor Independente de Animais" a ser comemorado anualmente em 23 de abril, com objetivo de conscientizar a população sobre a importância do Protetor Independente de Animais para a saúde pública € para a proteção promoção dos direitos dos animais. Art. 20 Fica reconhecido como de utilidade pública 0s serviços desenvolvidos pelos protetores independente dos animais em prol de proteger, cuidar, conscientizar resgatar animais em condições de vulnerabilidade. Art. 3' 0 "Dia Municipal do Protetor Independente de Animais" deverá constar no Calendário Oficial do Município de Macapá. Art. 4' No "Dia Municipal do Protetor Independente de Animais" a Administração Municipal é estimulada a realizar, em parceria, eventos públicos voltados à comunidade, com foco em educação, saúde, cultura meio ambiente. Art. 5' É considerado Protetor Independente de Animais, toda pessoa física ou entidade sem fins lucrativosque desempenha, gratuitamente, atividades que busquem proteger, cuidar, conscientizar resgatar animais em condições de vulnerabilidade. Art. 60 São objetivos do Dia Municipal do Protetor Independente de Animais: $ 10 Estimular 0 engajamento das escolas públicas e privadas, urbanas e rurais, sobre direitos dos animais, adoção responsável temas correlatos, com a realização de palestras, encontros, workshops, seminários, conferências 0 visitas guiadas. $ 2 Estimular nos munícipes ações, inclusive doações financeiras, em prol do sustento das atividades de organizações que lutam diariamente contra maus-tratos abandono de animais domésticos e silvestres, oferecendo inclusive abrigo. Art. 7' Esta lei entrará em vigor na data de sua publicação,revogadas as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA em Macapá-AP, 08 de Janeiro de 2026.

0uus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 162/2025-CMM Autor: Ver. Paulo Nery.

## Página 11

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

para informar população idosa sobre a importância da inclusão digital as oportunidades oferecidas pelo programa. Art. 4ª 0 Poder Executivo regulamentará presente Lei no que couber. Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA em Macapá-AP , 08 de Janeiro de 2026.

Art. 40 As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotaçõesorçamentáriaspróprias, podendo ser suplementadas, se necessário. Art. 50 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de Janeiro de 2026.

DLe)

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 116/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

Projeto de Lei nª 165/2025-CMM Autor: Ver. Banha Lobato.

LeI N' 3.060/2026 PMM

LEI Nª 3.059/2026 PMM

INSTITUI A POLÍTICA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA EM OBRAS PÚBLICAS E REGULAMENTA A CRIAÇÃO Do CADASTRO MUNICIPAL DE OBRAS PÚBLICAS NO ÂMBITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ.

INSTITUI 0 PROGRAMA MUNICIPAL DE MEDIAÇÃO DE CONFLITOS NAS ESCOLAS DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 1" Fica instituído 0 Programa Municipal de Mediação de Conflitos nas Escolas, com a finalidade de fomentar a cultura de paz, promover a convivência harmônica no ambiente escolar 0 contribuir para a redução da violência, especialmente em áreas de maior vulnerabilidade social. Art. 20 São objetivos do Programa Municipal de Mediação de Conflitos nas Escolas: Implantar práticas de mediação de conflitos e de justiça restaurativa nas escolas públicas da rede municipal de ensino; Capacitar professores, gestores, servidores alunos para atuarem como mediadores escolares; II Promover oficinas, palestras atividades educativas voltadas à resolução pacífica de conflitos, cidadania direitos humanos; IV Constituir núcleos de mediação escolar em cada unidade de ensino; integrados por representantes da comunidade escolar, incluindo estudantes, educadores @ membros da comunidade local; V Estabelecer parcerias com universidades, organizações da sociedadecivil demais instituições públicas ou privadas, visando a formação continuada e ao fortalecimento das ações de mediação no ambiente escolar. Art. 30 Caberá ao Poder Executivo Municipal regulamentar presente Lei, definindo as competências dos órgãos envolvidos, 0s critérios para a seleção das escolas participantes e as diretrizes para a implementação do Programa.

CAPÍTULO / - DAS DISPOSIÇÕES GERAIS Art. 10 Fica instituída a Política Municipal de Transparência em Obras Públicas com finalidade de assegurar à população 0 acesso amplo, gratuito atualizado às informações relativas à execução de obras públicas serviços de engenharia custeados, direta ou indiretamente, com recursos do Município de Macapá. s 10 A publicidade das   informações será disponibilizada de forma centralizada 0 digital, referente a obras e serviços de engenharia custeados, no todo ou em parte, com recursos públicos municipais. $ 20 Esta Lei aplica-se também às obras serviços executados com recursos oriundos de convênios, transferências voluntárias, parcerias público-privadas ou outros instrumentos congêneres. Art. 20 Para fins do disposto nesta Lei, consideram-se: obra:  toda atividade estabelecida, por força de lei, como privativa das  profissões de arquiteto e engenheiro que implica intervenção no meio ambiente por meio de um conjunto harmônico de ações que, agregadas, formam um todo que inova 0 espaço físico da natureza ou acarreta alteração substancial das características originais de bem imóvel; serviço de engenharia: toda atividade ou conjunto de atividades destinadas a obter determinadautilidade,  intelectual ou material, de interesse para a Administração e que, não enquadradas no conceito de obra a que se refere 0 inciso do caput deste artigo, São

## Página 12

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

estabelecidas, por força de lei, como privativas das profissões de arquiteto € engenheiro ou de técnicos especializados. Art. 30 A Política Municipal de Transparência em Obras Públicas será orientada pelos seguintes princípios: transparência como regra sigilo como exceção; II publicidade ativa das informações públicas; III clareza,   integridade qualidade da informação; IV responsabilidade, ética 0 prestação de contas; V participação 0 controle social;

nome, número

localização da obra (com georreferenciamento); II valor total previsto, fonte dos recursos e eventuais acréscimos; III prazo de execução, com cronograma físico-financeiro; IV razão social 8 nome fantasia da empresa contratada, CNPJ 0 número do contrato; V número modalidade do processo licitatório; VI nome do fiscal de contrato, do responsável técnico e do ordenador de despesa; VII medições realizadas, boletins valores pagos; VIII justificativas técnicas e jurídicas para aditivos contratuais; IX informações sobre suspensão, paralisação € retomada, quando aplicável; X decisões dos órgãos de controle externo; se houver; XI - histórico de alterações do contrato; XII espaço para denúncias por parte da população, sendo admitida, nesse caso, exigência de identificação do denunciante. s 10 As informações deverão ser atualizadas no prazo máximo de 30 (trinta) dias após sua geração ou alteração. $ 20 Sempre que possível, poderão ser utilizadas câmeras para observação remota em tempo real. $ 30 As informações deverão ser consolidadas em portal   único, nos termos do art. 80 da Lei Federal nª 12.527/2011 . Art. 80 Todas as obras públicas 0 serviços de engenharia em execução deverão conter placa informativa visível 0 de fácil leitura, com 0s seguintes dados mínimos: nome da obra 0 órgão responsável; valor total 0 fonte dos recursos; III datas previstas de início 0 término; IV empresa executora e responsável técnico; V número do contrato 0 da licitação; VI contato da ouvidoria e endereço eletrônico para consulta pública. Parágrafo único. Em Caso de paralisação da obra, a placa deverá indicar 0 motivo data de interrupção. CAPÍTULO III DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Art. 90 0 Poder Executivo Municipal regulamentará esta Lei, no que couber. Art. 10. As despesas decorrentes da execução desta Lei correrão por conta das dotações orçamentárias próprias do município; suplementadas, se necessário. Art. 11. Esta Lei entra em vigor 180 (cento oitenta) dias após a data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 08 de Janeiro de 2026.

VI inovação 0 uso de tecnologia de forma acessível; VII respeito proteção de dados pessoais, quando aplicável. Art. 40 São objetivos da Política Municipal de Transparência em Obras Públicas: garantir ao cidadão 0 direito de acompanhar a execução das obras públicas de forma atualizada; II prevenir riscos de corrupção, superfaturamento 0 atrasos indevidos; III promover a eficiência planejamento dos recursos públicos; IV fortalecer a governança, a integridade pública 0 a confiança da população; V fomentar a educação cidadã controle social. Art. 50 Constituem diretrizes da Política Municipal de Transparência em Obras Públicas: difusão de informações de forma acessível, padronizada 0 atualizada; II disponibilização  eletrônica dos dados em portal único próprio ou no portal da Prefeitura Municipal; III integração entre 0s sistemas de planejamento, orçamento, obras € contratos; IV obrigatoriedade de instalação de placas informativas nas obras; V estímulo à criação de canais de denúncias ouvidorias para fiscalização popular; VI promoção de iniciativas educativas sobre 0 direito de acesso à informação pública. CAPÍTULO II DO CADASTRO DE OBRAS PÚBLICAS MUNICIPAIS Art. 60 Fica criado 0 Cadastro Municipal de Obras Públicas, a ser mantido 0 atualizado pela Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana SEMOB, com 0 objetivo de concentrar, organizar € divulgar 0s dados referentes a todas as obras públicas e serviços de engenharia municipais. Parágrafo único. 0 acesso ao cadastro será garantido em portal eletrônico oficial próprio ou no portal eletrônico da Prefeitura Municipal de Macapá, com acesso gratuito, de fácil utilização 0 sem necessidade de cadastro ou identificação por parte da pessoa que consulta. Art. 70 As informações disponibilizadas no Cadastro de Obras deverão incluir, no mínimo:

@u

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 123/2025-CMM Autora: Ver':. Prª. Léia Pelaes.

## Página 13

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.13

DECRETOS

DECRETO Nª 175/2026 PMM

DISPÕE SOBRE A INSTITUIÇÃO DO CALENDÁRIO TRIBUTÁRIO NO ÂMBITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ PARA 0 EXERCÍCIO DE 2.026 NOS TERMOS DO ARTIGO 76,,$ 1 , DA LEI COMPLEMENTAR Nª 144/2021 CÓDIGO TRIBUTÁRIO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, E ARTIGOS 90 E 12 DA LEI No 027/2004, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS, NOS TERMOS QUE ESPECIFICA.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no Art 222, Parágrafo único, inciso I, da Lei Orgânica do Município e; CONSIDERANDO 0 disposto no artigo 76, $ 1ª, da Lei Complementar nª 144 de 30 dezembro de 2021, que institui 0 Código Tributário do Município de Macapá.

DECRETA :

Art. 1 Fica Instituído 0 Calendário Tributário no âmbito do Município de Macapá para exercício de 2026  estabelecendo prazos condições para 0 recolhimento do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN, Taxa Única de Fiscalização de Estabelecimentos TUFE, Taxa de Coletade Resíduos Sólidos  Urbanos, Imposto Predial e Territorial e Territorial Urbano-IPTU e do Imposto Sobre Transmissão Bens Inter-vivos ITBI e ainda 0 prazo e critérios para apresentação dos documentos comprobatórios para solicitação da isenção elou imunidade quando necessário.

Imposto sobre serviços de Qualquer Natureza: ISSQN Variável:

a) 0 vencimento do imposto será até 0 200 (vigésimo) dia do mês subsequente ao da prestação de serviço_ Após este vencimento será convertido em lançamento e gerado sua escrituração automaticamente pelo sistema de arrecadação; em nome do prestador do serviço; oriundo das notas fiscais de serviços eletrônicas-NFS-e, constituindo 0 crédito tributário; dispensado, para esse efeito, qualquer outra providência por parte do Fisco Municipal para sua cobrança; inclusive sendo objeto de cobrança e inscrição em Dívida Ativa do Município;

b) A Declaração Eletrônica de Serviços Instituições Financeira (DES-IF) deverá ser transmitida até 0 dia 10 (dez) do mês subsequente ao fato gerador acompanhada dos documentos   listados no art. 314, S6ª inciso. a VI da Lei Complementar 144/2021-PMM e a transmissão dar-se-á por via rede mundial de computadores, por meio magnético ou por outros dispositivos de armazenamento eletrônico de dados, desde que haja viabilidade técnica para esse caso. As receitas de prestação de serviços deverão ser escrituradas na DES-IF, observadas as contas e escrituração previstas nas normas básicas do plano de contas instituídas pelo Banco Central do Brasil ~BACEN.

Il = Imposto sobre serviços de qualquer natureza ~ISSQN Retido na Fonte:

a)

0 vencimento do imposto será até 0 20ª (vigésimo) dia do mês subsequente ao da prestação de serviço;

b) Após este vencimento será convertido em lançamento gerado sua escrituração automaticamente   pelo sistema de arrecadação em nome do tomador do serviço; oriundo das notas fiscais de serviços eletrônicas NFS-e. 0 imposto devido deve ser recolhido em nome do   responsável tributário; devendo constar no documento de arrecadação 0 nome do prestador de serviço e 0 número da nota fiscal de serviços eletrônica NFS-e;

c) Quando 0 ISS retido na fonte for liquidado pelo sistema de administração financeira do governo federal SIAFI, 0 órgão   gerenciador deverá incluir as informações consideradas da alínea "b" deste inciso no DAM documento de arrecadação municipal com seu respectivo código de barras, para fazer procedimentos de vínculos ao arquivo retorno municipal.

III Imposto sobre Serviços de Qualquer Natureza ISSQN por estimativa:

a)

0 vencimento do imposto será até 0 20ª (vigésimo) dia do mês subsequente ao da prestação do serviço.

IV _ Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza - ISSQN Profissional Autônomo e Sociedade Uniprofissional:

a) Para pagamento realizado em cota única, terá desconto de 5% (cinco por cento) e 0 vencimento será até 0 dia 10/03/2026;

b) A mudança de regime tributário para modalidade do ISS FIXO ocorrerá em janeiro de cada ano, 0 prazo para requerer 0 regime tributário será até 0 último dia do mês de julho de cada exercício. A referida alteração deverá ser formalizada pelo requerente ou representante legal, para prosseguimento de análise fiscal com homologação da Subsecretaria de Receita Municipal.

c) 0 pagamento também poderá ser parcelado em até 03 (três) vezes, conforme cronograma estabelecido na tabela | deste decreto.

d) No caso que 0 contribuinte iniciar suas atividades após 10 de   janeiro; 0 ISS fixo será devido proporcionalmente pelos meses restantes até 0 final do exercício financeiro e será pago em até 3 parcelas desde que não ultrapasse 0 exercício financeiro vigente.

TABELA DO VENCIMENTO DO ISSQN REGIME DE RECOLHIMENTO DE FORMA FIXA ANUAL Parcelas MêslDia MêslDia MêslDia MARÇOI202ê ABRIL2026 MAI0I2026 Cota Unica ci desc 10

## Página 14

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.14

5%

1ª Parcela 2ª Parcela 3ª Parcela

10

10

10

TABELA II

DOS VALORES DE ISS PROFISSIONAIS_AUTONOMOS ESOCIEDADE_UNIPROFISSIONAIS

Prestador de Serviço Autônomo Isociedade civis uniprofissional UFM Profissional de_ Nível Médio 261 UFM Profissional _de Nível Superior 522 UFM Nos demais casos sob forma de trabalho pessoal 87 UFM

Conversão RS RS 1.422,68 RS 2.845,37 RS 474,23

e) Perderá 0 benefício do regime tributário Fixo contribuinteque deixar de pagar as parcelas no prazo previsto no cronograma da tabela | deste decreto no mês subsequente do vencimento da última parcela

V Imposto sobre serviços de Qualquer Natureza ISSQN sobre os Serviços de diversões, lazer; entretenimento congêneres, previsto no item 12 do anexo XI da Lei Complementar 144/2021-PMM, deverá ser recolhida em cota única, até 0 dia da abertura oficial do evento;

VI - Taxa Única de Fiscalização de Estabelecimentos -TUFE

a) Para pagamento em cota única, terá desconto de 5% (cinco por cento) e 0 vencimento será até 0 dia 10/04/2026;

b) 0 pagamento poderá ser feito em até 03 (três) parcelas conforme cronograma especificado na tabela Ill deste decreto;

c) Após 0 término dos prazos previsto neste regulamento, iniciar-se-á, a fiscalização no mês seguinte, quanto 0 devido recolhimento da referida taxa, sem prejuízo de aplicação de outras penalidades na forma da Lei tributária vigente;

d) Por   força de lei, os referidos   tributos, São procedimentos exclusivos da Administração   Municipal, diretamente ligado a modalidade de lançamento de ofício ou direto;

e) Para todos os efeitos de direito considera-se efetivada notificação de lançamento do IPTUITCRSU e da TUFE, com entrega dos carnês físicos dos referidos tributos, de forma presencial através dos correios ou emitido pelo contribuinte via Internet na página eletrônica da Prefeitura Municipal de Macapá ou em sua sede;

f) Fica estabelecido 0 prazo de 30 dias contados do dia seguinte do vencimento da primeira parcela dos tributos IPTUITCRSU e da TUFE para revisão dos valores lançados e após esse prazo será considerado constituído 0 credito tributário;

9) Os documentos de arrecadação, caso 0 contribuinte não receba via correios, estarão disponíveis no portal da Prefeitura Municipal de Macapá (www.macapa.ap.gov. br).

TABELA III

VENCIMENTO da Taxa Única de Fiscalização de Estabelecimentos -TUFE

Parcelas

MêslDia ABRIL2026 10 10

MêslDia MAIOI2026

MêslDia

JUNHOI2026

Cota Única ci desc 59 1ª Parcela 2ª Parcela 3a Parcela

10

10

VII - 0 Imposto Predial e Territorial Urbano IPTU:

a) Desconto de 20% (vinte por cento) para pagamento em 1ª Cota Única; com vencimento até 0 dia 10 de março de 2026;

b) Desconto de 10% (Dez por cento) para pagamento em 2ª Cota Única, entre os dias 11 de março a 10 de abril de 2026.

c) Pagamento também poderá ser feito em até08 (oito) parcelas, no valor original,  conforme cronograma de vencimento a seguir:

TABELA IV VENCIMENTO IPTU 2026

MêslDia MARÇO

MêslDia ABRIL

MêslDia MAIO

MêslDia JUNHO

MêslDia JULHO

MêslDia AGOSTO

MêslDia MêslDia SETEMBRO OUTUB RO

Parcelas

1ª Parcela 2ª Parcela 3ª Parcela

10

10

10

## Página 15

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

4ª Parcela 5ª Parcela 6ª Parcela 7ª Parcela 8ª Parcela

10

10

10

10

10

d) A Taxa de Coleta de Resíduos Sólidos Urbanos, será calculada e lançada conforme tabela anexo VII da Lei Complementar nª 144/2021-PMM, respectivamente, no mesmo instrumento de recolhimento do IPTU, tendo 0 mesmo vencimento para pagamento parcelado da tabela acima, e com OS mesmo prazos e descontos estabelecidos nas alíneas "a" e "b" do inc. VII do art. 1ª deste Decreto para pagamento em cota única.

VIII Imposto Sobre Transmissão de Bens Inter Vivos I.T.B.I:

a) 0 imposto será pago até 0 20ª (vigésimo) dia após 0 registro no Cartório de registro de imóveis competente do instrumento de transmissão dos bens imóveis e direitos a eles relativo conforme dispõem 0 art. 209 da Lei Complementar nª 144/2021-PMM;

b) 0 imposto será recolhido em cota única 0 não   pagamento após lançamento de atualização monetária acrescido de multas e juros;

data do vencimento incorrerá no

Art. 20 Os recolhimentos dos tributos deverão ser feitos por meio de Documento de Arrecadação Municipal-DAM, emitido pelo sistema de arrecadação do Município de Macapá, onde estarão disponíveis via web, no portal da Prefeitura de Macapá ~Www.macapa.ap.gov .br .

Art. 30 Se 0 vencimento dos tributos ocorrer em dias em que não haja expediente bancário, fica prorrogado para 0 primeiro dia útil subsequente

Art. 40 Por força do artigo 542 da Lei Complementar nª 144/2021-PMM, fica eleito como índice de atualização monetária dos tributos, multas, preços públicos e demais obrigações pecuniárias, Unidade Fiscal do Município; este sendo atualizado monetariamente anualmente pela Sistema Especial de Liquidação de Custódia SELIC.

$ 1 0 percentual de atualização da UFM é de 13,97% índice acumulado da SELIC do período de novembro de 2024 a novembro de 2025.

$ 29 A Unidade Fiscal do Munícipio UFM para vigência no exercício de 2026 será de R$ 5,4509_

Art. 5ª Para 0 reconhecimento da imunidade Tributária, 0 contribuinte deverá atender os requisitos da Constituição  Federal, do Art.14 do Código Tributário   Nacional, da Lei Complementar de nª.144/2021 -Código Tributário Municipal de Macapá. 0 contribuinte deverá requerer pelo site: wmacapaapgov br; até 0 dia 31/07/2026.

Art. 6ª Para solicitação do benefício de Isenção do IPTU para 0 exercício de 2027, 0 contribuinte deverá requerer pelo site: www.macapa.ap.gov.br protocolo, assunto: IPTU-Isenção até 0 dia 31/07/2026 conforme Lei nª 2.013/2012-PMM e seu Regulamento art. 30 do Decreto nª 6.277/2025-PMM

Art.7ª Para as normas de isenção da (TUFE) taxa Única de fiscalização de estabelecimentos, deverão ser reconhecidas de utilidade pública pela lei Municipal atendendo os requisitos da Lei nª.1.438/2005.

Parágrafo único. 0 requerimento deverá ser solicitado pelo site: www.macapa.ap.govbr protocolo; anexando osdocumentos fiscais contábeis comprobatórios para solicitação do benefício de isenção, para sua concessão até 0 último dia do exercício anterior ao do solicitado, qual deverá ser atualizado no banco de dados no sistema de arrecadação municipal com suas devidas averbações_

Art. 8 Os tributos que trata este decreto relativo ao Microempreendedor individual, Microempresa Empresa de pequeno Porte no âmbito Municipal, deverão atender 0 Regime Tributário previsto no Art. 324 a0 Art. 336 da Lei Complementar nª144/2021-PMM.

Art. 90 Da Dívida Ativa:

1 = Em caso de inadimplemento do contribuinte com pagamento dos tributos nos prazos estabelecidos neste Decreto, a dívida será inscrita em dívida ativa do Munícipio € encaminhada para protesto extrajudicial até 0 50 dia do mês subsequente ao da inscrição em dívida ativa Municipal.

Art. 10. Este decreto entra em vigor a partir da data de sua publicação; revogando as disposições em

contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2026.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

DECRETO Nª 47/2026 PMM

5- AÇÁI

ASSOCIAÇÃO DAS MULHERES DO BAIRRO AMA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração  Direta Indireta, e dá outras providências .

TITULAR: JOSINETE CAETANO FERNANDES SUPLENTE: MARGARETE REIS CORRÊA

6- ASSOCIAÇÃO DE MORADORES , COMERCIANTES € AMIGOS DO BAIRRO BRASIL NOVO ELOTEAMENTO LIBERDADE E PALMARES AMCABRALP

TITULAR: ELIZÂNGELA MARIA ARAÚJO DA SILVA SUPLENTE: SILVIELY ALVES CORDEIRO 7 - ASSOCIAÇÃO DE MULHERES DO RENASCER ~ AMBRE

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RYAN SILVA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

TITULAR: IZIONE DOS SANTOS MADUREIRA LEAL SUPLENTE: LEILA VIANA DO CARMO

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia05 de janeiro de 2026.

8 - ASSOCIAÇÃO DE AGRICULTORES E MORADORES DO ASSENTAMENTO PERIURBANO PADRE JOSIMO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

TITULAR: GILBERTO PEREIRA ANDRADE SUPLENTE: DIVINA MARIA FREITAS ANDRADE SEGMENTO TRABALHADOR

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Quo 4e

1- SINDICATO DE ENFERMAGEM E TRABALHADORES DA SAÚDE DO AMAPÁ SINDESAÚDEIAP

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFETO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

TITULAR: ILZA HELENA DA PONTE MACHADO SUPLENTE: ANGELINA CARMO DA SILVA

DECRETO Nª 123/2026 2 PMM

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando das atribuições que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município e, em consonância com as Leis nª 1.258/2002 e Lei nª 1.286/2003, e;

2- SINDICATO DOS FISIOTERAPEUTAS E TERAPEUTAS OCUPACIONAIS DO ESTADO DO AMAPÁ SINFITO

TITULAR: ANDRESSON ROBSON B. DE BARBOSA SUPLENTE: JIM DAVIS ROCHA DE ALMEIDA

CONSIDERANDO, a Resolução CMSIMCP nª 03, de 11 de novembro de 2025, publicada no Diário Oficial do Município nª 5173 de 12 de novembro de 2025 e edital eleitoral 01, referente as Eleições dos Conselheiros Municipais de Saúde do Biênio 2026/2027 do CMSIMCP

3- SINDICATO DOS MÉDICOS DO AMAPÁ SINDMED

TITULAR: CHARLES FAGUNDES COSTA SUPLENTE: SALYANNE PELAES COSTAS

DECRETA:

CONSELHO REGIONAL DE SERVIÇO SOCIAL

Art. 10 Dá posse aos Conselheiros Municipais de Macapá eleitospara a Composição do Pleno do Conselho Municipal de Macapá Biênio 2026/2027 na data do dia 9 de janeiro de 2026, abaixo a relação das entidades e representantes dos Segmentos Usuário Trabalhador, com exceção do Segmento Gestãol Prestador de serviço que possui assento permanente:

TITULAR: ALESSANDRA ALVES BARBOSA SUPLENTE: JÚLIO CÉSAR ALMEIDA CONCEIÇÃO

SEGMENIO DOS GESIORESIPRESIADORESDE SERVIÇOS

1 - GABINETE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE GABISEMSA

SEGMENIO DOS USUÁRIOS 1- ASSOCIAÇÃO DOS GUARDA VIDAS E SALVAMENTO AQUÁTICO DO ESTADO DO AMAPÁ ASGVIDA

TITULAR: ERICA ARANHA DE SOUZA AYMORÉ SUPLENTE: ALEXANDRE DA SILVA BARBOSA

2- CENTRO DE REABILITAÇÃO MUNICIPAL CERISEMSA

TITULAR: THAISE REGIANE DE SOUZA PANTOJA SUPLENTE: EDVALDO OLIVEIRA DA CRUZ

TITULAR:SUZANE SUELLE ALFAIA PACHECO SUPLENTE: KALIA CORREA SANTOS

2-

INSTITUTO ECOVIDA

3- DEPARTAMENTO DE SAÚDE MENTAL DMSISEMSA

TIITULAR: MARLUCIO VIANA DE ALMEIDA SUPLENTE: MARIA OSCILENE MORAIS MACIEL 3- ASSOCIAÇÃO DE DESPORTO,   EDUCAÇÃO, SAÚDE E CULTURA ADESCA

TITULAR: JOSELY DA SILVA NASCIMENTO SUPLENTE: KAREN GÓES FERREIRA DE ARAÚJO

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE ~SEMVS

TITULAR: CASSIA SANTOS DE MORAES SUPLENTE: MARCOS VICTOR LALOR MACIEL

TITULAR: MARLUCE MARIA MEIRELES $. CHERMONT SUPLENTE: GEARLLY DOS SANTOS PESSOA

4-

SINDICATO DOS URBANITÁRIOS STIUAP

TITULAR: DULCICLEIDE FERREIRA PANTOJA SUPLENTE: FRANCINALDO FLEXA DA COSTA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

## Página 17

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP, 09 de janeiro de 2026.

9

DECRETA:

ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear CARMELA DE SÁ AIEZZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

DECRETO Nª 146/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09  de janeiro de 2026.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de janeiro 2026.

DECRETA:

Juo

Art. 1ª Nomear MATHEUS GOMES DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 158/2026 PMM

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art.

1ª Exonerar JONILSON RODRIGUES MARQUES da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM

DECRETO Nª 147/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá-

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2026.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 AUTORIZAR;   pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada; a partir do dia 08 de   janeiro de 2026, ao Gabinete da Vereadora Luany Favacho, da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de janeiro de 2026.

ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

HELLEN MARA DOS SANTOS FERREIRA Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice, inscrita sob matrícula nª 00402151, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM.

DECRETO Nª 159/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 08 de janeiro de 2026.

Considerando que estabelece Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Oe

Art. 12 Exonerar   CÉSAR AUGUSTO GOMES LIMA da Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 156/2026 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas 2026. pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 18

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Art 12 Exonerar, a pedido, EDINEI DA PAIXÃO FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 160/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal   de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de janeiro de 2026.

Kouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 1ª Nomear SILVIA BATISTA BRAZ FARIAS para exercer a Função Gratificada de Auxiliar de Confiança, Código FG-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 163/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta. DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de janeiro de 2026.

Quo

Art. 1ª Nomear ROSA HELENA MACHADO DE SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 161/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2026.

Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de janeiro de 2026. 42s ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ANDRÉ LUIZ SOARES DA SILVA para exercer Função Gratificada de Auxiliar de Confiança; Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 170/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e: Considerando a Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Art. 12 Exonerar; a pedido, RONILDO DOS SANTOS NOBRE do Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Esportes e Lazer, Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de janeiro de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapa-AP , 12 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 162/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 19

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

DECRETO Nª 171/2026 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear RONILDO DOS SANTOS NOBRE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial,   Código   CC-05, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete   do  Vice-Prefeito GABIVIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 13 de janeiro de 2026.

Considerando

Lei Complementar No 170/2022-PMM, datada de 24 de maio de 2023, que DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTES E LAZER SEMEL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GUSTAVO HENRIQUE DA SILVA QUEIROZ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Secretário Municipal de Esportes Lazer; Código AP-01, que integra à Secretaria Municipal de Esportes e Lazer SEMELPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 174/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2026.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar SAMARA RODRIGUES DA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 172/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 12 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta e Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de janeiro de 2026. t2o ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

Art. 19 Exonerar MARIA VILMA SA DE MENDONÇA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM.

MACAPAPREV

Art 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 12 de janeiro de 2026.

PORTARIAS" 001/2026 MACAPAPREV

Diretor? Prexidente da Macapa Previencia MACAPAPREY no uso de su2s atribuições legaís conlerias pelo art, 17 do Decreto n* 2,282/99-PMM € art. 16-4 da Lei R 976 ,99- PMM, que regulamenta criação da MACAPAPREV demais alteraces;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 12 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO 0 disposto na Portaria nª 134/2025 MACAPAPREV , que instituiu 0 Recadasiramcnto Previdenciario dos beneficiarios do Regime Próprio de Previdencia Social (RPPS) do Município de Macapa;

uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 173/2026 PMM

CONSIDERANDO a necessidade de assegurar & ampla participaçao dos   "puseulados pensionistas  que, por Mwtivos diverss, neo conseguiram realiar Recsdastramento Previdenciario dentro d0 prazo inicialmente estabelecida;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerandu inporancis da awuaiiaaçao eadastral para manutençãu da consistencin da base (e dados previdencinria, prevenindo {raudes € pªgamentos indevines:

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

RESOLYE:

Arl 1ª Fica prorrogado 0 prezo para reafi a620 do RECADASTRAMENTO PRFYIDENCIARIO institan pela Portaria n" 134/2025 MACAPAPRFY pelo pcríodu it 19 d janciro de 2026 06 de feverriro de 2026 mantidos 0> criterios;

DECRETA:

## Página 20

Macapá, 12.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

procedunentes Portaria,

derais   disposições estabelecidus {a rrfeyto#

nª 2025.55.4oo214pa (ConselheiroIsmael); Processo R9 2025.55.8oosjspa (Conselheiro Hubner); Processo Rª 2025.55,400224PA (Conselheiro Carson) Presidente Franco Souza solicitou atençeo dos relatores para que na proxima reuniào ja Sejan apresentados 09 relatcrjos discutiaus parlo censeino. Tambem destacou necessidade d8 observação do cronograma de remessaobrigatoria de documentos pelos Órgâos da administração municipal (exercicio

Art 2* Permanecem inalteradas todas as demais #3fmas, condiçoes exigências   previstas na Portaria n 13412025 MACAPAPRFV .

Art. 30 Esta PortariCTie vigor Ma dats de sua publicação,

Kegisrres0, publiquey ecumprusse.

12 de jadeiro de 2026.

2028) a0 Tribunal d0 contas do Estado do AmapP,

JANAYNA CDMES DA SILVA RAMOS Diretora Kessidente MACAPAPREV Decrel ** 082/2023 PMM

incluindo assim;

Macapá Previdencia. Conselneiro

Hubner Brarão informou sobre

Programação do

Conselho Fiscal 12REUNIAD_ORDINARIA

evento "RPPS:

que fazert"

promovido pela Apeprev, que acontecerá em Foz do Iguaçu, de 23 a 25 de fevereiro de 2026. Os trabalhos iniciaram-s0 as

Ata da 1* (Primeira) Reuniao drdinaria Do Conselho Fiscal da Macapa Previdencia

1oa: Foram firmados 03 documentos Pertinentes,

sendo: Memorandos € Atas, 08 quais foram enviados à Presidencia da MACAPAPREV seguindo 08 tramites processuais pertinentes. Nada mais havendo a tratar, reunião foi encerrada à8 11h3Omin.

Macapaprev Do Ano de Dois Mil € Vinte € Seis

(2026) competencia; Janeiro - 2026

No oitavo dia do mos Janeiro do ano de dois mil € vinte

s0is na sala de reunides da MACAPA Previdencia MACAPAPREV, situada nestacidade d0 Macapa Ay: Presidente Vargas, 24 Central,Macapa-AP,88900- 070, reuniram-se 08 membros do Consalho Flscal da MaCAPAPREV, conforme nomeação descrita no Decreto nª 3.866/2025-PMM, de 22 de maio de 2025, Presentes 08 membros Franco Aurelio Brito de SOUza; Presidente do Conselho Fiscal, representante

Franco Aurelio Dritodo Souza

Presidento do Conselho Fiscal

Reprosentante da Secretaris Municipal de Transparência € controladoria

Ismael Junior 0uza da silva

Representant da Secretaria Municipal de Finanças

da

secretaria

Municipal de Transparéncia

Controladoria 8o Municipio ce Macapa; IsMael

Junior Souza Da Silva; representante da Secretaria Municipal d0 Finanças semfi; Cerson Melo de Sousa, Representante dos Servidores Ativos; Hubner Albuquerque BRAZAO, Representante dos servidores  Inativos; Giancarlo DaRLan PINON NERY, Ropresentante do Poder Legislativo Municipal 0 objetivo é dar prosseguimento a03 trabalhos do ano de 2026, con 1* Reunião Ordinaria. Com # palavra Franco Souza, Presidente do Conselho Fiscal, agradeceu presença dos consalheiros, informando qu0 & gestão da Macapaprev encaminhou 20 Confi quatro Processos

Ell)eLx Gerson Melo de Sousa Representante dos Servidores Ativos

Hubner Abuquurque Brazão Representante dos Servidores Inativos

Ciancario Dahgr Pinon Mery Representante do Porer Legislativo Municipal

Prefeitura de Macapá

admtinlstrativos Para analisc

manifestação. Em

seguida, partr da concordancia da todos 08 Conselheiros, houve indicaçao das respectivas relatorias: Proceseo nª 2024.55.12006A7PA @ Processo
