---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-23_Diário Oficial 5220 - 22.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-23_Diário Oficial 5220 - 22.01.2026


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial QUNGPIO DEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 22 de Janeiro de 2026 - Nª 5220

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito € Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

GABI

4 Os valores correspondentes às obrigaçõos regularmente executadas foram quitados ou serão pagos conforme medições e notas fiscais dovidamente aprovadas; Não subsistem   obrigaçôes   pendentes,   indenizaçies , multas ou penalidades entre a8 partes; Iv _ A CONTRATADA concede à CONTRATANTE plena, geral irrevogável quitação, para nada mais reclamar, a qualquer titulo; admlnistrativa ou judicialmente.

TERMO DE RESCISAOIDISTRATO DE ContRATo ADMINISTRATIVO Nª 001/2026-GABUPMM

Pelo   presente   Instrumento; de um lado;, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, por intermédio da Secretaria do Gabinete   Civil, possoajuridica dedireito   público interno, inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-71, com sede na Avenida FAB, nª 840, Centro, na cidade de Macapá, Estado do Amapá, neste ato reprosentada pelo Secretario Municipal do Gabinete Civll, JOSÉ IVO DE MELO SOUZA , conforme poderos conferidos pelo Docreto nª 164/2025-PMM, brasileiro, portador do CPF nª 661,547,822-68, doravante denominada CONTRATANTE; * de outro lado, YC EMPREENDIMENTOS LTDA, pessoa juridica de direito privado, inscrita no CNPJ sob 0 n' 33.947.387/0001-47, com sede na Avenida Pedro Lazarino nª 587-8, Balrro Belrol, doravante denomlnada simplesmente CONTRATADA, noste ato representada por seu representante logal,   YTAMAR DE   SOUZA SILVA   CARDOSO,   brasileiro; portador do CPf nª 283.245.185-60; têm entre siJusto acordado celebrar 0 prosente instrumento, do qualfazem parte integrante 0s autos do Procosso nª 22.01.1.512/2025- GABUPMM 0, para fins de atendimento a0 interesse públlco, resolvem finar 0 presente TERMO DE RESCISÃOIDISTRATO, com fundamento nos arts. 137, inciso |, 0 138, inciso Il, da Lei n" 14.133/2021, bem como na Cláusula Oitava do Contrato nª 006/2025-GABVPMM, conforme consta do Processo n? 22.01,0.049/2026-GABUPMM € do Memorando nª 1.604/2026-1- DOC, mediante as cláusulas condiçôes seguir estabelecidas .

CLÁUSULA QUINTA DAS PENALIDADES CONTRATADA informou tempestivamente CONTRATANTE acerca da  interrupção da prestação dos serviços 0, conforme despacho emitido   pelo   Dirotor do Departamento Administrativo-Financeiro da Secretaria do Gabinete Civil da Profeitura Municipal de Macapá, constante às páginas 20 21 do Processo Administrativo nª 22.01.0.049/2026-GABUPMM , referida interrupção nao acarretou   quaisquer   prejuizos   financeiros Oumateriais ao Municipio; tondo em vista que CONTRATADA comunicou; emn tempo hábil, a Inexecução do contrato. Dessa  forma, não havera aplicação de   penalidades, nos termos da Lei n 14.133/2021 e do contrato ora rescindido.

CLÁUSULA SEXTA DA EFICaCIA 0 presente Tormo produzirá efeitos a partir da data de sua assinatura, ficando extintas todas as obrigaçõos contratuais futuras decorrentes do Contrato Administrativo nª 006/2025 - GABUPMM. CLÁUSULA SÉTIMa DA PUBLICAÇÃO A CONTRATANTE providenciará publicação do extrato do prosente Termo de Rescisão, nos tenmos do art. 94 da Lei nª 14.133/2021, para fins d0 publicidade 0 eficácia legal.

CLÁUSULA PRimeira DoobJeto 0 presente Termo tom por objeto a rescisao do Contrato Administrativo nª 006/2025-GABVPMM, cujo objeto consiste na contratação de serviços de fornecimonto de material de consumo; destinados a atender às demandas da Secretaria do Gabinete Civil, colobrado pelo prazo de 12 (doze) meses, com inicio em 18 de novembro de 2025.

E por  estarem justas acordadas, a8partes   assinara presente Termo de Roscisão nª 001/2026-GABVPMM, em vias de igual teor 0 forma, para que produza seus juridicos 0 logais efeitos

Macapá-AP, 20 de janeiro de 2026.

CLÁUSULA SEGUNDA DO FUNDAMENTO LEGAL presente roscisão ocorre com fundamento nos arts 137 inciso |, * 138, inciso I, da lei nª 14,133/2021, bem como na cláusula oitava do contrato nª 006/2025-GABVPMM

Mam

JOSEIvO DF MELO SOUZA Secretario Municpal do Gabinete Civil Decroto n3164/2025-PMM CONT AIANTE

CLÁUSULA TERCEIRA DA MOTIVAÇÃO A rescisão decorre do fato de que a CONTRATANTE solicitou CONTRATADA 9 continuldade da entroga do restante dos itens de material de consumo   previstos no Contrato n? 006/2025-GABVPMM, por intermédio do Oficio nª 177/2025- DAFIGABUPMM, datado de 12 de dezembro de 2025, concedendo 0 prazo de 30 (trinta) dias corridos, a contar do rocebimento do reforido expodiente.

YTAMAR DE SO ZA SILVA CARDOSO CNPJ 33,847.387/0001-47 YC Empreendimentos LTDA CONTRATADA

Em 09 dejaneiro de  2026, CONTRATADA   apresentou resposta juntada aos autos folha nª do Processo Administrativo nª 22.01.0,049/2026-GABUPMM , Informando impossibilidade de efotuar entrega dos materais solicitados, em razão de processo interno de reestruturação administrativa operacional;alteraçoes em sua estratégia empresarial, visando adequação às atuais condlçôes de mercado; dificuldades financeiras momentáneas; indisponibilidade de fornecodores essenciais, comprometendo cadeia de suprimentos; bem como necessidade de adequaçao normas de governança compliance, circunstancias queinviabilizam a manutenção das obrigações contratuais

SEMHOU

NOTIFICAÇÃO 10/2026 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Alynne Suellen Ataide Dos Santos. Endereço do Imóvel: Rua Das Pupunhas. Nª: 335. C: L:18; Q:14 Loteamento açaí Bairro: Infraero Lote nª: 0130, Quadra: 128, Setor: 7, medindo 1Om de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

CLAUSULA QUARTA DAS OBRIGAÇOES E DA QUITAÇÃO As partes declaram, para todos 0s fins de direito, que: 0s serviços fornecimentos executados ate data da rescisão foram devidamnente atestados pela fiscalizaçdo do contrato;

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

## Página 3

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Prezado Senhor,

Caso Vossa Senhoria não  apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Em cumprimento às disposições legais em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 47.492/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Nrbano Decreto nª 173/2025-PMM NOTIFICAÇÃO 136/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: J C.M de Queiroz LTDA EPP Endereço do Imóvel: Av. Principal ( lot Jardim Carana Nª: C: L: 29 ; Q: 07 Bairro: Boné Azul. Lote nª: 188, Quadra: 144, Setor 10: medindo 12,5Om de frente por 2Om fundo, Profundidade 2Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Atenciosamente,

Prezado Senhor,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 11/2026 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 52.940/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Notificado: Sueli Do Socorro Ataide Dos Santos. Endereço do Imóvel: Rua Das Pupunhas. Nª: 345. c: Bairro: Infraero. Lote nª: 0120, Quadra: 128, Setor: 7, medindo 1Om de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapé , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias , a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 47.492/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

EXTRATO DE ADMINISTRATIVA

NOTIFICAÇÃO

## Página 4

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública a expedição da Notificação Administrativa nª 15/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando nª 1.808/2026, pela qual o(a) interessado(a) foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza   integral de lote baldio situado na Rua Avenida Domingos   Amorim; n 2213, Bairro Buritizal,   MacapálAP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística; da saúde pública e da   segurança da coletividade.

notificação, no prazo nela   fixado;   sujeitará 0 imóvel à adoção das   medidas administrativas cabíveis , inclusive à instauração de procedimento de desapropriação  por interesse público, nos termos da  legislação aplicável, em razão do descumprimento da   função   social da propriedade.

Macapá/AP , 20 de Janeiro de 2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE

HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU EXTRATO DE NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das   determinações constantes da notificação, no prazo nela   fixado, sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas   administrativas cabíveis, inclusive à instauração de procedimento de desapropriação por interesse público, nos termos da   legislação   aplicável, em razão do descumprimento da função social da propriedade.

0  MUNICÍPIO DE   MACAPÁ, pOr meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública a expedição da Notificação Administrativa nª 17/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Protocolo 29.060/2025 pela qual O(a) interessado(a): Marcio Santo Da Silva foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Avenida Pretores, nª 1504, Bairro Renascer, MacapálAP bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística; da saúde pública e da segurança da coletividade.

Macapá/AP , 19 de Janeiro de 2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE

HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU EXTRATO DE NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA Fica expressamente advertido(a) O(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das   determinações constantes da 0  MUNICÍPIO DE   MACAPÁ, meio da notificação, no prazo nela fixado;  sujeitará 0 por MUNICIPAL DE imóvel à adoção das medidas   administrativas SECRETARIA cabíveis;, inclusive à instauração de HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU , torna pública a expedição da procedimento de desapropriação  por interesse público, nos termos Notificação Administrativa nª 16/2026, realizada da  legislação aplicável, em Administrativo razão do   descumprimento da   função social do Processo da no âmbito Protocolo 24.896/2025, pela qual O(a) propriedade. interessado(a): Eloisa Pacheco Correa foi regularmente notificado(a) para promover a Macapá/AP , 20 deJaneiro de 2026 limpeza integral de lote baldio, situado na Rua Amadeu Gama, no 164, Bairro Universidade, medidas SECRETARIA MUNICIPAL DE Macapá/AP , bem como adotar as HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO necessárias à sua adequada conservação, visando à SEMHOU proteção da ordem urbanística; da saúde pública e da segurança da coletividade. EXTRATO DE NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA Fica expressamente advertido(a) o(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das_determinações _ constantes da 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por meio da

## Página 5

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU, torna pública a expedição da Notificação Administrativa nª 20/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Protocolo 30.939/2025, pela qual O(a) interessado(a): Mavde Eirelli ~EPP foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Avenida Mendonça Junior, nª 644, Bairro Central, Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística; da saúde pública e da segurança da coletividade.

cabíveis , inclusive à instauração de procedimento de desapropriação  por interesse público, nos termos da  legislação  aplicável, em razão do descumprimento da   função social da propriedade.

Macapá/AP, 21 de Janeiro de 2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE

HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU

SEMOB

Fica expressamente advertido(a) O(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das   determinações constantes da notificação, no prazo nela   fixado;   sujeitará 0 imóvel à adoção das medidas   administrativas cabíveis, inclusive à instauração de procedimento de desapropriação  por interesse público, nos   termos da  legislação aplicável, em razão do descumprimento da função social da propriedade.

2 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE MUDANÇA DE RAZÁO SOCIAL E ENDEREÇO DO CONTRATO Nª 034/2026-SEMOBIPMM

Pelo presente instrumento 2 (SEGUNDO) termo aditivo de mudança de razão social € endereço do contrato nª 034/2024 SEMOBIPMM, celebrado no dia 18 de dezembro de 2024 as partes abaixo denominadas, CONTRATANTE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM , Pessoa Juridica de Direito Público Interno, inscrito no CNPJ sob 0 nª. 05.995.766/0001-77 , com domicilio nesta cidade; sito à Av FAB, n" 840 Centro, neste ato representado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA , doravante simplesmente denominado como CONTRATANTE, e Empresa NFV SANTANA LTDA, pessoa   jurídica de   direito privado; sito a Avenida Augusto Montenegro, nª 220, Bairro Vila Velha; cidade de Portel, inscrita no CNPJ sob nª 09.241.544/0001-10, neste ato representada por seu sÓcio proprietário NAYRA FERREIRA VALENTE SANTANA, Brasileira,   solteira, empresaria, RG nª 6847825 PCIPA e CPF nª 936.851,.142-04,residente e domiciliado na Rod. Portel Tucuruí, nª 132, Bairro Cidade Nova, CEP nª 68.480- Ooo na Cidade de PorteVPA, denominada CONTRATADA acordam e ajustam firmar presente Contrato nos termos da Lei nª 14.133/2021 2 legislação pertinente assim como pelas condições do EDITAL DA   CONCORRÉNCIA No   017/024  CPLSCCISEGOVIPMM Publicado no DOU nª 175/2024 e DOM nª 4879/2024 , pelos termos da proposta da Contratada e pelas   cláusulas seguir expressas, definidoras dosdireitos, obrigações € responsabilidades das partes; referente a0 objeto: 0 objeto do presente instrumento é a RESTAURAÇÃO Do CANAL DO PERPÉTUO SOCORRO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁJAP CONVENIO Nª 922862/2021.CLÁUSULA PRIMEIRA: 0 presente Tero Aditivo tem por objeto mudança de razão soclal endereço da empresa originário Contrato Nª 034/2024-SEMOBIPMM, empresa NFV. SANTANA LTDA passara a ser denorinada por Top CONSTRUÇÜES E SERVIÇOS LTDA, bem como tendo seu endereço mudado para com sede na ROD MAGALHAES BARATA Nª 322 SALA A; Beirro: ZONA RURAL BONITOIPA, tendo sido   regularmente habilitado e contratado para RESTAURAÇÃO DO CANAL DO PERPÉTUO SOCORRO NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP - CONVÊNIO Nª 922862/2021 .

Macapá/AP , 20 de Janeiro de 2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE

HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU EXTRATO DE NOTIFICAÇÃO ADMINISTRATIVA

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO SEMHOU torna pública a expedição da Notificação Administrativa nª 23/2026, realizada no âmbito do Processo Administrativo Memorando 1.831/2026, pela qual O(a) interessado(a): Inacio R L Filho foi regularmente notificado(a) para promover a limpeza integral de lote baldio, situado na Rua Novo Horizonte, nª 231, Bairro Santa   Inês,   Macapá/AP , bem como adotar as medidas necessárias à sua adequada conservação, visando à proteção da ordem urbanística, da saúde pública e da   segurança da coletividade.

Macapá AP, /12 de janeiro de 2026.

cÁSSIO CLEIDCENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto Nª 160/2025-PMM

SEMAS

Fica expressamente advertido(a) O(a) notificado(a) de que a desobediência ou 0 não atendimento das   determinações constantes da notificação, no prazo nela   fixado;   sujeitará 0 imóvel à adoção_das_medidas_administrativas

ERRATA

Portaria nª 002/2026-SEMASIPMM, publicada no Diário Oficial do MunicÍpio nª 5208, datado em 06 de janeiro de 2026 , ONDE SE LÊ:

## Página 6

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 21 de janeíro de 2026

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora JOSEFA CLAUDINEIDE DE SOUSA PEREIRA , inscrita sob a matricula nª 1078911, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Merendeira; pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstencia   Social SEMASIPMM, no período de 02   de feverelro à 03 de março de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025,

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL

Secretária Munícipal de Assistência Social - SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

ERRATA

()

Portaria nª 004/2026-SEMASIPMM, publicada no Diário Oficiai do Município nª 5208, datado em 06 de janeiro de 2026.

LEIA.SE;

()

ONDE SE LÊ:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora JOSEFA CLAUDINEIDE DE SOUSA PEREIRA , inscrita sob a matrícula nª. 1078911, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Merondeira; pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência   Social SEMASIPMM, no perlodo de 02 de feverelro à 03 de março de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

(

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para a servidora MARIA DE NAZARÉ PEREIRA DA SILVA, inscrita sob a matrícula nª.625291, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social, pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM, no periodo de 01 de feverelro à 02 de março de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2026 .

(

Art. 2"

Esta portaria entra em vigor na data de sua assínatura, revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 21 de janeiro de 2026.

6

LEIA -SE:

6

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para a servidora MARIA DE NAZARÉ PEREIRA DA SILVA, Inscrita sob a matrícula nª.625291, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Social ,  pertencente 8 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perlodo de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

ERRATA

Portaria nª 002/2026-SEMASIPMM, publicada no Diário Oficial do Município n 5208, datado em 06 de janeiro de 2026

6

Art 2'

Esta portaria entra em vigor na data du sua assinatura, revogadas as disposiçóes ern contrário .

ONDE SE LÊ:

(

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 21 de janeiro de 2026.

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias;   para servidora ADALCIRENE FERREIRA CAIRES, inscritasob a matrícula nª '.702701, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Asslstente Social , pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

6)

ERRATA

LEia-Se:

Portaria nª 005/2026-SEMASIPMM publicada no Diário Oficial do Municipio nª 5208, datado em 06 de janeiro de 2026.

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,   para a servidora ADALCIRENE FERREIRA CAIRES, inscrita sob a matrícula nª.702701, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social pertencerate a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 02 de fevereiro à 03 de março de 2025, correspondente a0 períodc aguisitivo de 2026.

ONDE SE LÊ:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora ANA CAROLINA DA CONCEIÇÃO SILVA, inscrita sob a matrícula nª 2913821, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

()

Art.  2" Esta portaria entra em vigor na data de sva assinatura; revogadas as disposições em contrário.

## Página 7

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

LEIA-SE;

ONDE SE LÊ:

(

()

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para servidora ANA CAROLINA DA CONCEIÇÃO SILVA, inscrita sob a matrícula nª 2913821, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM,  no período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para a servidora EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA, inscrita   sob a matrícula nª.60512, que exerce Cargo de Provimento Eletivo de Conselhelra Tutelar Presidente da Zona Sul, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perlodo de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2026.

U

()

Art 2 Esta portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 21 de janeiro de 2026.

LEIa ~SE:

()

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA, inscrita sob a matrícula nª,60512, que exerce Cargo de Provimento Eletivo de Conselheira Tutelar Presidente da Zona Sul, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPAIM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

ERRATA

(

Portaria nª 006/2026-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município nª 5208, datado em 06 de janeiro de 2026.

Art; 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socíal Macapá-AP , 21 de janeiro de 2026.

ONDE SE LÊ:

(

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora MARIANA DO NASCIMENTO GONÇALVES , inscrita sob a matricula nª.2912771 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente à Estrutura Administratíva da Secretaria Munícipal de Assistêncla Social SEMASIPMM, no período de 03 de feverelro à 04 de março de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Decreto nª 6.229/2025 ~PMM ERRATA

Secretária Municipal de Assistência Social - SEMASIPMM

Portaria n 008/2026-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município nª 5208, datado em 06 de janeiro de 2026.

LEIA -SE:

ONDE SE LÊ:

()

() Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora KEILA GOUVEIA DOS SANTOS ALMEIDA, inscrita sob a matricula nª.2909551, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicóloga, pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia   Social SEMASIPMM, no período de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2026,

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARIANA Do NASCIMENTO GONÇALVES, inscrita sob a matricula nª.2912771, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM; no período de 03 de fevereiro à 04 de março de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

U

()

LEIA -SE:

Art. 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçôes em contrário. DÊ-SE ClÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 21 de janeiro de 2026.

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora KEILA GOUVEIA DOS SANTOS ALMEIDA , inscrita sob a matrícula nª.2909551, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicóloga; pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período  de 02  de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

(

ERRATA

Art. 2

Esta portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

Portaria nª 007/2026-SEMASIPMM , publicada no Diário Oficial do Município n" 5208, datado em 06 de janeiro de 2026.

## Página 8

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 21 de janeiro de 2026.

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,   para 0 servidor   JOÃO BOSCO CARMO LACERDA , inscrito sob a matricula nª.1000301, que exerce 0 Cargp de Provimento Efetivo de Motorista,   pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência S scial SEMASIPMM, no período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretáría Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

()

ERRATA

Art: 2' Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 21 de janeiro de 2026.

Portaria nª 009/2026-SEMASIPMM, publicada no Diári( Oficial do Município nª 5208, datado em 08 de janeiro de 2026.

ONDE SE LÊ:

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPIAM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para a servidora GABRIELLA FIGUEIREDO COSTA, inscrita sob a matrícula n'.2913311, que exerce 0 Cargc de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no periodo de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

PORTARIA Nª 33/2026 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organlca do Municipio de Macapá; cumulada com 0 Inciso XI, dn Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do  Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Leia SE;

RESOLVe;

Art.1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 ,trinta) dias, para a servidora GABRIELLA FIGUEIREDO COSTA, inscrita sob a matrícula n'.2913311, que exerce 0 Caigo de Provimento Efetivo de Assistente Social pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Munlcipai de Assistência Soclal SEMASIPMM, no período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2026.

Art. 1" AUTORIZAR A VIAGEM da Presidente do Conselho Tutelar de Macapá da Zona Sul, EDNA RODRIGUES DE OLVEIRA, matrícula no 60512, Assistente Técnico Pslcóloga, THAINA TERAN LEITE, matrícula nª 60690, todos exercem suas atividades laborais no Conselho   Tutelar Zona Sul, que  Integra a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais. até Arquipélago do Bailique, em razão do recebimento de duas solicitações de atendimentos que exigem intervenção presencial, considerando gravidade das siluações apresentadas a impossibilidade de atendimento remoto no período de 26 29 de   janeiro de 2026, ccnforme solicitado através do Oficio nª: 002/2026-C,.T MZS-GAB DA PRESIDÊNCIA.

(

Art 20

Esta   portaría   entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Socíal Macapá-AP , 21 de janeiro de 2026.

Art. 2' Esta   portaria  entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário .

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASI?MM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE: Gabinete da Secretáría Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 20 de janeiro de 2026,

ERRATA

Portaria nª 010/2026-SEMASIPMM , publicada no Diário CIficial do Município nª 5208, datado em 06 de janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municlpal de Asslstência Soclal SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

ONDE SE LÊ:

PORTARIA Nª. 034/2026 SEMASIPMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,   para servidor  JOÃO BOSCO CARMO LACERDA inscrito scb a matrícula nª.1000301 que exerce 0 Cargo de Provimento   Efetlvo de Motorista;   pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM, no periodo de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2026.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais cue Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Organica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nvs termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

LEIA -SE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora SANDRA HELENA GALVÃD DE PAULA, inscrita sob a matrícula nª . 60668, que exerce 0 Cargo

## Página 9

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

de Provlmento em Comissão de Assistente pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2025.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Munícipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art 20

Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário .

PORTARIA Nª. 037/2026 ~ SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social Macapa AP , 21 de janelro de 2026.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

RESOLvE;

PORTARIA Nª  035/2026 SEMASIPMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora LAILA ESTEFANE DOS SANTOS DA MATA, inscrita sob a matrícula nª. 60642, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Munl sipal de Assistência Social SEMASIPMM, noperíodo de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente t0 período aquisitivo de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais qve Ihe Sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE

Art.2"

Esta portaria entra em vigor na dafa de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 39 (trinta) dias, para 8 servidora RAYANE NATASHA RAMOS LIMA, inscritasob a matrícula nª 60665, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, pertarcerite à Estrutura Administrativa da Secretaria Municivai de Assistência   Social SEMASIPMM,  no períodc 3e 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente  `v ;eriodo aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistêncía Social Macapá 1 AP 21 de janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistencia Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art. 2 Esta portaria entra em vigor na #ta de sua assinatura, revogadas as dísposições em contrário

PORTARIA Nª. 038/2026 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que   Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do   Município de Macapá e ainda , nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE;$E Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 21 de janeiro de 2026

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Secretária Municipal de Assistencia Social ~ SEMASIPMM

RESOLVe:

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS d+ 30 (trinta) dias , para a servidora BENEDITA LEITE DA SILVA, inscrita sob a matrícula n? 60669, que exerce 0 Cargo de ?rovimento em Comissão de Assistente, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª . 036/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas   atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, 40 Art. 59 do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municlpio   de Macapá e,ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 21 de janeiro de 2026.

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora ALEXANDRA PANTOJA DE FREITAS, inscrita sob a matrícula nª 60635, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente ao periodo aquisitivo de 2025,

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6,229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª, 039/2026 ~ SEMASIPMM

Art.2ª Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que {he são conferidas pelo Art 228 8 seus Incisos da Lei Orgânica d2 Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 21 de janeiro de 2026.

## Página 10

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sopre Regimento Interno do   Município de   Macapá e,  ainda; nos termos da Lei Complementar n?. 136/2020-PMM.

Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perlodo de 02 de feverelro à 03 de março de 2026, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025.

RESOLVe:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta) dias,  para a servidora MARIA ROSANGELA GomES DOS SANTOS,  inscrita sob a matrícula n . 60673, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, n0 período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspundente a0 período aquisitivo de 2025.

Art 20 Estaportaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP , 21 de Janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art 20 Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário,

PORTARIA Nª. 042/2026 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 21 de janeiro de 202ô.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgânlca do Município de Macapá, cumulade com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Leí Complementar nª, 136/2020-PMM

LUCIANA ARAÚJÕ GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencía Social SEMASIFMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 040/2026 SEMASIPMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para servidor NAIDSON RAYLAN LOBATO PINHEIRO, inscrito sob a matricula nª 60656, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no periodo de 02 de feverelro à 03 de março de 2026, correspondente a0 período aquisitivo de 2025.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art 20 Estaportaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

Art. 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 8 servidora DRIELE BARBOSA AMANAJAS , inscrita sob a matrícula nª 60680, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Apolo Administrativo Conselho Tutelar Zona Norte,pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Munisipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perlodo ce 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente a, período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 21 de janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª , 043/2026 ~ SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa AP, 21 de janeiro de 2026.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Oryânlca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, d0 Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do MunicÍpio de Macapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 041/2026 SEMASIPMIA

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias , para 0 servidor KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO, inscrito sob matricula nª 60604, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Contratos Convenlos, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistêncía   Social SEMASIPMM, no período (e 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente ap período aquisitivo de 2025. Art.  2" Esta   portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposições em contrário DE-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE *E Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia =ocial Macapá AP 21 de janeiro de 2026.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada corn 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do   Municipio   de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARIA DE NAZARÉ DE LIMA GUERREIRO SOUZA , inscrita sob a matrícula nª  60687 , que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica_pertencente à Estrutura Admninistrativa da Secretaría

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

## Página 11

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

PORTARIA N?. 044/2026 ~ SEMASIPMMI

RESOLVE: Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidora DEBORA FERNANDA CORREA MACHADO, inscrita sob a matricula nª 60645, quc exerce Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Munícipal de Assistência Social SEMASIPMM , no periodo de 02 de feverelro à 03 de março de 2026, correspondente ao perfodo aquisitivo de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art, 228 8 Seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5 do Decreto n? 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 20 Esta portaria entra em vigor na 'Jata de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

Art  1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora ANDRESSA KELLY PAIVA BARROS , inscrita sob a matrícula nª 60597 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Gestão Financeira, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaría Munlcipal de Assistência Soclal SEYAASIPMM, no  período de 02 de fevereiro à 03 de março de 2026, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistencia Social Macapá AP, 21 de janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art 20 Esta   portaria entra em vigor na dala de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrario .

PORTARIA Nª 47/2026 SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 21 de janeiro de 2026.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribulções legais que Ihe sáo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª . 045/2026 ~ SEMASIPMM

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR; à servidora KEILA PATRICIA GAMA DE SOUZA, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Asslstente, Inscrita sob matrícula nª 60854, lotada na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para atuar como Coordenadora do Centro de Referêncla Especializada da Assistência Social CREAS CIDADANIA, a contar do dia 21 de janeiro de 2026,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 e seus Inclsos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, '0 Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 20 Esta portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

RESOLVE;

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 32 (trinta) dias, para a servidora NATHALIA BIANCA PORTAL COSTA, inscrita sob a matricula nª 60639, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, pertercente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo d 02 de feverelro à 03 de março de 2026, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 21 de janeiro de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistência Social ~SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Art. 2" Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário ,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP , 21 de janeiro de 2026.

PORTARIA Nª 48/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atrlbulções legais que Ine são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organíca do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do At. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assisténcia Social SEMASI?MM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª, 046/2026 ~ SEMASIPMM

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR, a servidora HANNA PAMELA MONTEIRO DE ALMEIDA, que exerce Cargo de Provimento em Comissão de Psicopedagogla, cedida para a Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para atuar como Subcoordenadora do Centro de Refersncia Especializada da Assistência Social CREAS CIDADANIA , a contar do dia 21 de janeiro de 2026.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5? do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

## Página 12

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Art   2 Esta portaria entra em vigor na data d sua assinatura, revogadas as disposições em contráric

Art. 20 A Secretária Executiva ora nomeada exercerá suas atribuições   conforme disposto na legislação   vigente no Regimento Interno do COMPIR.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-S2. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Sscial Macapá-AP, 21 de janeiro de 2026.

Art. 3 Esta Portaria entra em vigor na data de sua public ação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora Presidente, Macapá-AP 16 de janisiro de 2026

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistêncía Social ~SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

Decumento assinado digitaimente govb MARIA CRISTINA DO ROSARIO ALMEIDA MENDE Data: 20/01/2026 13.59.24-0300 Verifique em https:  /validar iti gov.br Maria Cristina do Rosário Almeida Mendes Diretora-Presidente do IMPROIR Decreto nª 163/2025-PMM

SEMED

EXTRATO AO 1? TERMO ADITIvO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 050/2023_ DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 6.143/2025 SEMED/PMM

BIOPARQUE

Senhor EVARISTO SILVA MONTEIRO, CPF 631.984.952-53 Objeto: Do presente Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo a0 Contrato n? 050/2023 , referente Locação de Imóvei onde funciona as instalações do Departamento de Segurança € Gestão Alimentar DSGA/SEMED/PMM Divisão de Material Patrimônio DMP/SEMED/PMM. Do Valor Global deste Contrato é de RS 600.000,00 (seiscentos mll reais) , Vlgência: 24 (vinte e quatro) MESES.

PORTARIA N 01/2026 BIOPARQUEPMM

FUNDAÇÃO DO BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçoes 'egais que Ihe são conferidas da Lci Orgânica do Municipio pelo Art. 99 da Lei Complementar 12212018-PMM, datado de 24 d0 abril de 2018 RESOLVE Art 1* CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no penodo de 02/02 2 63/03/2026 sos servidores abaixc relaciorado, partencenie ac Quadro efetivo comnissionado 8o Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado na Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes BarrctclBIOPARQUE, referente a0 período equisitivo 2025/2026

Macapá-AP , 29 de dezembro de 2025

Ihlow MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto nª 5,439/2025 PMM

Pericao Aquisiti Yo

Matrt cula

Nome

Funçâo

Andreza Barcosa 62920 Cunha

Gerente de Fauna Geronte Anny Karolinny 595 Exec Adin Oliveiralias Guerra Financeiro Cerente Exec Juliana Bitencourt 62050 Tec. Pcreira Planejamerto Joao Carics Calage Diretcr 82254 Ajvarenga Adjunto Afenso Pawo Amonm Auxwiar ce 35938 da Silva artifice

2025

IMPROIR

20225

PORTARIA Nª 003/2026 IMPROIR PMM

2025

Dispõe sobre a nomeação da Secretária Executiva do Conselho Municipal de Promoção da Igualdade Racial COMPIR.

2026

2026

A Diretora Presidente do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 15, inciso XI do Estatuto e pelo Decreto nª 136/2025-PMM, de 03 de janeiro de 2025;

Auxiliar de artifice

81280 Jair de Souza Costa

2026

7272 Jairc Ancrade dos Santos

Auxilisr de arciice

2026

Art 29 Esta Portaria entra em vigor 3 contar de 02 de fevereiro dc 2026, revogadas as disposiçoes e1 contraro

CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei nª 2.896, de 27 de março de 2025, que criou 0 Conselho Municipal de Promoção da   Igualdade Racial COMPIR Fundo Municipal de Promoção da Igualdade Racial FUMPIR;

De-SE CIENCIA, RegistRE Se, PubLiqUE-SE E CUMPRA SF

CONSIDERANDO 0 Decreto n' 3.880/2025 PMAI,   que dispõe sobre a nomeação dos representantes do poder ,úblico da sociedade civil como membros do Conselho Munic'pal de Promoção da Igualdade Racial COMPIR, para 0 biênio 2025 - 2027;

Gabinete da Fundação Bioparque da Amnazónia, em 06 de Janeiro de 2025. CARDLINA ANDRADE NUNES SERRÃO Diretora PresidenteiBIOPARQUE Decreto n 2.170/2025 PMM

RESOLVE:

FUMCULT

Art. 1ª Nomear a servidora Yasmim Lima Oliveira, Decreto r? 67/2026 PMM, para exercer a função de Secretária Executiva do Conselho Municipal de Promoçâc da Igualdade Racial COMPIR.

ERRATA AO EXTRATO Do TERMO DE FOMENTO Noq37/2025 FumculT

## Página 13

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

ONDE SE Le:

PORTARIA N* 745/2025-SEMSA

Processo nª; 5.733/2025 FumcULTIPMM Partes: FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumCUlT ASSOCIACAO sÓcIo CULTURAL BANDa SAKARROLHA EQUADOR CULTURAL CNPJ nª 22.346.735/0001-04 Objeto: Parceria visando apolo financeiro para cxocução do projeto"Dia do Trabalhador" conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho)

2

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228, incisos I, III , Iv eV da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 2 Decreto no 0313/2002-PMM e, finaimente que consta nos autos do Processo Administrativo n01515/2025 SEMSA/PMM , datado de 29 de maio de 2025 Sob 0 parecer juridico nª084/2025

LEIA-SE;

Processo nª; 5.733/2025 Fumcultipmm. Partes: FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT Associacao SÓcio CULTURAL BANDA SAKARROLHA EQUADOR CULTURAL CNP) nª 22.346.735/0001-04 Objoto: Parceria visando apoio financeiro Para oxecução do projeto"Samba no Mercado do Final de Ano" conforme detalhado no ProjetolPlano de Trabalho).

RESOLVE:

Arf 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor ELIANY CRISTINA RCSA COSTA SOARES Matrícula n" 00849481 , pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeiture Municipal , ocupante da categoria de agente de endemias lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, referente aos periodos de 01/12/2025 31/12/2025, 05/03/2026 a 03/04/2026, 01/05/2026 a 30/05/2026 Compreendido entre quinquênio de novembro/2020 a novembro/2025 Art 20 Esta portaría entra em vigor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrario .

Macapa-AP,09 do Janciro de 2026.

MANOEL CAETANO BENTES MONFEIRO NETO Macapá FUMCULT Docreto n  6.571/2025 PmM

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de

SEMSA

PORTARIA No 733/2025-SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno (a Secretaria Municipal de Saúde e Decreto 130 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Aaministrativo  no04066/2020 SEMSA/PMM , datado de 30 de setembro de 2020 Sob 0 parecer jurídico nª683/2025 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de {3 (três) meses, a servidor RURINALDO CORREA DA SILVA Matricula nª 7005296 , pertencente a0 Quadro de Provimento etetivo do Municipio ae Macapá Prefeitura Municipal , ocupante de categoria de auxiliar de artífice; lotado n2 Secretaria Municipal   de SaúdelSEMSA, referente aos períodos de 01/01/2026 8 30/01/2026 , 31/01/2026 a 01/03/2026 , 02/03/2026 € 31/03/2026 Compreendido entre 0 quinquênic de junhol2005 a Junho/2010

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 01 de dezembro de 2025.

bcuu Bcseslla cee dno Mceee ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

ibiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 01 dias do mês de dezembro de 2025

PORTARIA No 744/2025-SEMSA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, íncisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto ns 0313/2002-PMM e, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo   nª1555/2025 SEMSA/PMM , datado de 02 de junho de 2025 Sob parecer juridico no504/2025

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições er contrário.

RESOLVE:

Artf 10 CONCEdeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses , à servidor DEOCLEIA DA SILVA MACHADO Matrícula nª 00397641, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município ae Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de auxiliar de artífice lotado na Secretaría Municipal de Saúde/SEMSA , referente as perlodos de 01/12/2025 a 31/12/2025 , 01/01/2026 a 30/01/2026, 01/02/2026 28/02/2026 Compreendiao entre quinquênio de dezembro/1999 a jutho/2018 Art. 20 Esta portaria entra em vígor a partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE .

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, 26 ce novembro de 2025. buube cle hua lusv buca ERICA ARANHA DE SOUSA AYM@RÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 26 clas do mês de novembro de 2025

## Página 14

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Arl *8 CONCEDER LIcENCA PremiO de 03 (trés) {eses; * servidor IRIANE DA SILVa COStA Matricuia n8 02363731, pertencente a0 Quadro ce Provimento etetivc úv Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitario de saúde; lotado 9a Secretaria Municipal ae Saúde/ SEMSA; relerente a0s períodos de 01/01/2026 0 31/01/2026, 01/07/2026 31/07/2026, 01/12/2026 30/12/2026 Compreendido entre quinquênio de fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024

Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 01 de dezembro de 2025.

Wua Hceulu cu Jnwa Guuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

blicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 01 dias do mês de dezembro de 2025

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrrio:

PORTARIA No 742/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E V'UBLIQUE-SE.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legaís que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IlI, IV e V dà Lei Orgâníca do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e, finaimente que conste nos autos do Processo Adrninistrativo no2932/2025 SEMSA/PMM, datado de 10 de setembro de 2025 Sob parecer juridico n9863/2025

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 26 de novembro de 2025. Guce Bceueb 0h nwa Qa ERICA ARANHA De SOUSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 26 dias do mes de novembro de 2025

RESOLVE;

Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de (13 (três) meses, a servidor DEDINELSON DA SILVA SOUZA Matricula n" 00566261, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante Ua categoria de auxiliar de artifice lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, referente aos períodos de 01/02/2026 9 28/02/2026 , 01/03/2026 31/03/2026, 01/04/2026 a 30/04/2026 Compreendido entre quinquênio de dezembro/2014 a dezembro/2022 Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de fevereiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 729/2025-SiMsa SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I; Ill, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n9 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos d0 Processo Administrativo n"300o/2025 SEMSA/ PMM; datado de 17 de setembro de 2025 Sob 0 parecer jurídico n"850/2025 Resolve: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor WALDEMIR ALCANTARA DA Costa Matrícula 00 00551151, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipic de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante ca categoria de auxiliar de artífice; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 80s períodos de 02/01/2026 8 31/01/2026, 03/08/2026 01/09/2026; 04/01/2027 02/02/2027 Compreendido entre 0 quinquênio de outubro/ 2018 a outubro/ 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 28 de novembro de 2025. Sua bnculie d Oha Huux ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nP 149/2025 PMM

blicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 28 diciS do mês de novembro de 2025

Art. 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de janeiro de 2026, revogadas 2s disposiçôes em contrario.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-Se E PuBlIQUE-SE.

PORTARIA No 728/2025-SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUIDE; usando áas atribuições legais que Ihes são cor;feridas pelo Art. 228, incisos 1, III, rv 2 V da Lei Orgânica do Municipio 0 pele Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"2795/2025 SEMSA/PMM;datado de 01 de setembro de 2025 Sob 0 parecer jurídico n"803/2025 Resolve;

Gabinete da Secretária Municipai de Saúde, 26 de novembro de 2025  Énua Yuuulc cV Gny Uuv ERICA ARANHA De SOUSa }ymore SECRETARIA MUNICIPAL Di SAÚdE Decreto n" 149/2025 #MM

Publicado nesta Secretaria Municipa} de Saúde; à0s 26 días do mês de novembro $8 2075

## Página 15

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

PORTARIA No 730/2025-Semsa a SECRETÁRIA MUNICIPAL De  SAÚDE, usando das atribuições legais que ines são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Irterno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM er finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"1707/2025 SEMSA/ PMM, datado de 08 de maio de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª045/2025 RESOLVE: Art  1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor REGIVANE Costa DA CONCEIÇÃO PEREIRA Matrícula no 01797281, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente de vigilância um saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, refarente a0s periodos de 05/01/2026 à 03/02/2026, 04/02/2026 05/03/2026, 06/03/2026 04/04/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de setembro/ 2016 à fevereiro/ 2023

Gabinete da Secretária Municipal d2 Saúde, 26 de novembro de 2025, Tuu buulie cu hna Buv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipai de Saúde; a0s 26 dias do mês de novembro de 2025

PorTARIA N" 732/2025-SeMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são corferidas pelo Art. 228, incisos Ir III, Iv e Y da Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interio da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM €, tinalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n02402/2023 SEMSA/PMM; datado de 07 de agosto de 2023 Sob O parecer jurídico 6*618/2025 Resolve: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 4 servidor ROSYANE MACIEL DA SILVA Matrícula nª 00581731, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de técnico en administração pública, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos períodos de 01/01/2026 31/01/2026, 01/02/2026 28/02/2026, 01/03/2026 31/03/2026 Compreendido entre 0 guinquênio de junho/ 2017 a junho/ 2022

Art; 20 Esta portaria entra em vigor partir de 05 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de novembro de 2025. bnua Aauula ce frwu Aywusv ERICA ARANHA DE SOUSA AYHORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL Di SaÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Art 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municípal de Saúde; ãos 26 dias do mês de novembro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal &e Saude; 26 de novembro de 2025 Grucn Hcuuclie c Ounu Juwv ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRe SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA NP 731/2025-SEMSA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que hes são conteridas pelo Art. 228, incisos , III, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto no 0313/2002-PMM 0,finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n91225/2023 SEMSA/ PMM, datado de 30 de maio de 2023 Sob 0 parecer jurídico n*681/2025 ReSOLVE: Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 3 servidor MIRIAM Campos Dos REIS Matos Matricula no 1795401, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo 03 Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal deSaúde/ SEMSA, referente aos períodos de 02/01/2026 a 31/01/2026, 01/02/2026 28/02/2026, 01/03/2026 30/03/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de setembro/ 2012 a setembro/ 2017

Publicaco nesta Secretaria Municipai de Saúde, acs 26 dias 80 mês de novembro de 2025

PORTARIA Nc 734/2025-eMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 contferidas pelo Art. 228, incisos I, IIL, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*2441/2025 SEMSA/ PMM, datado de 08 de agosto de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª780/2025 Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor JULIO FRANÇA PEREIRA AlveS Matrícula nª 00702621, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 02 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE.

## Página 16

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

técnico em enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, refelente a0s períodos de 02/01/2026 31/01/2026 , 01/06/2026 30/06/2026, 01/08/2026 30/08/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2010 janeiro/ 2015

Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto no 0313/2002 PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1159/2025 SEMSA/ PMM, datado de 05 de maio de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª465/2025 Resolve; Art. 1" CONCEDER LICENÇA PR{MIO de 03 (três) meses; a servidor ANA CLAUdIA; DA SILVA LEITE Matricula nª 2342651, pertenceite ac Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prereitura Municipal, ocupante da categoria de enfermeiro; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aps períodos de 01/01/2026 2 30/01/2026, 01/06/2026 30/06/2026, 01/12/2026 30/12/2026 Compreendido entre quinquênio de fevereiro/ 2019 & fevereiro/ 2024

Art. 2" Esta portaria entra em vlgor partir de 02 de janeiro de 2026, revogadas us disposiçôes em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal áe Saúde, 26 de novembro de 2025 buuca brceuba clo 'Jnao &uv ERICA ARANHA De Sousa AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM

Art. 2* Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Muniopal de Saúde; a0s 26 dias do mês de novembro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE,

PORTARIA NP 735/2025-SEMSA

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de novembro de 20*5. bua Buuba c9 Jmu Quwv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III; Iv e v da Lef Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-Pmm € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"2293/2025 SEMSA/ PMM;datado de 30 de juiho de 2025 Sob 0 Paracer jurídico np078/2025 RESOLVE: Art, 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor ISANETE De SOUZA Santos Matrícula nª 00859361, pertencente ao Quadro de Provimnento efetivo 8o Municicio de Macapa Preteitura Municipal, ocupante 83 categoria de agente de endemias, lotado na Sncreteria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente 0s períodos de 01/01/2026 3 30/01/2026, 01/07/2026 30/07/2026, 01/10/2028 30/10/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2017 & fevereiro/ 2022

Publicado nesta Secretaria Municipai de Saúde, a0s 26 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA No 737/2025-SEMSA 8 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribuiçpes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV € V da Lei Orgânica do Município € Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto 0" 0313/2002-PMM e,finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo n91616/2025 SEMSA/ PMM, datado de 05 de junno de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª062/2025 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; @ servidor AURIETE BARBOSA DE CARVALHO Matrícula nª 00790301, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prereitura Municipal; ocupante 8a categoria de Agente de endemias lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos periodos de 01/01/2026 30/01/2026, 01/04/2026 30/04/2026, 01/08/2026 30/08/2026 Compreendido entre quinquênio de setembro/ 2016 @ setembro/ 2021

Art 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de novembro de 2025. bvc Auuba c Hmu Huuwv ERICA ARanHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 149/2025 PMM

Art. 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas ax disposiçôes em contrario.

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ao5 26 dias do mês de novembro de ^ 025

PORTARIA NP 736/2025-SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribuições legais qu2 Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IYI, IV e V da Lei

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-Se [: PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 26 de novembro de 2025,

## Página 17

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

Compreendido entre quinquênic de Uua Buelle cle Ohmnu Aung dezembro} 2014 a dezembro/ 2019 ERICA ARANHA DE Sousa AymgRF Art  20 Esta portaria entra en vigor Partir de 01 SECRETARIA MUNICIPAL D# SAÚDE de janeiro de 2026+ revogadas 88 disposições em Decreto n" 149/2025 Pmmi contrario  Publicado nesta Secretaria Municipai de Saúde; aos DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. 26 dias do mês de novambro de 2025 Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 26 de PORTARIA N# 739/2025 < EMSA novembro de 2025. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE; usando das atribuiçôes legai: que Ihes sã0 bvuu lZcule ce Jya Jocuw conferidas pelo Art. 228, incisos I. III, IV € V da Lei Orgânica do Municipio & pelo Regimento Interno da ERICA ARAnHA De SouSA AymoRÉ n" SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Secretaria Municipal de Saúde Decreto Decreto no 149/2023; PMM 0313/2002-PMM e,finalmente 0 {ue consta nos autos do Processo Administrativo n*0867/2025 Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 305 SEMSA/ PMM, datado de 08 de abril de 2025 Sob 26 dias do mês de novembro de 2025 parecer juridico nª467/ 2025 ReSolve: PORTARIA No 741/2025-SEMSA Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊM{O de 03 (três) meses, 2 servidor MARINEZ PantoJa FerreIRA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; Matricula n" 00566181, pertencente a0 Quadro de usando das atribuiçôes legais gue Ines são Provimento etetivo d0 Municíwsio je Macapá conferidas peio Art. 228, incisos 1, IlI, IV e V da Lei Preteitura Municipal; ocupantt: 02 categoria de Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Awxiliar de artifice lotado na secfetaria Municipal de secretaria Municipal de Saúda Decreto 08 Saúde/ SEMSA; referente ao} períodos de 0313/2002-PMM 0, fnalmente 0 que consta ncs 01/01/2026 8 30/01/2026, 31/01/2026 autos do Processo Adminlstrativo n'2050/2025 01/03/2026, 02/03/2026 31/03/2026 SEMSAJ PMM, datado de 18 de ju ho de 2025 Sob 0 Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2005 Parecer juridico nª550/2024 4 abril/ 2010 ReSOLVE: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRemIO de 03 (três) An. 28 Est portara entra en sigor partir de 01 meses{ 8 servidcr EDINALDO Santos HENRY de janeiro de 2026, revogadas a$ disposições em Matrícula n' 898181, pertencerte a0 Quadro de contrários Provimento efetivo do Município de Macapá Prereitura Municipal, ocupante da categoria de DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. motorista oficial lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a0* perodos de Gabinete da Secretária Municipal je Saúde; 26 de 01/01/2026 2 31/01/2076, 01/02/2026 novembro 88 2025. 28/02/2026, 01/03/2028 31/03/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2011 0 Svuca huula l Mvimo lcuuxi junho/ 2016 Art. 28 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 ERICA ARANHA DE Soush Aymore SECRETARIA MUNICIPAL e SaÚDE de janeiro de 2026, revogadas 83 disposições em Decreto nc 149/2025 Phk contrario. Publicado nesta Secretaria Munujpal de Saúde; #Ds DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, 26 dias do mês de novembrc de 2025 Gabinete da Secretaria Municipal de Saude; 26 de PORTARIA No 740/2025 Semsa novembro de *0**8. 4 SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; Ezuuc buulbe { Munu {a usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, Il, IV e V da Lei ERICA ARANHA De Sousa aYmore Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da SECRETARIA MunicIPaL DE SaÚDE Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" Decreto n" 149/2025 PMM 0313/2002-PMM 0, fnalmente que consta nos autos do Processo Administrativo n'2125/2024 Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 SEMSA/ PMM, datado de 03 de setembro de 2024 Sob 26 dias d0 mêg de novembro de 2035 parecer juridico nª692/2024 Resolye: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) PORTARIA Np 756/2025-SeMsa meses; 3 servidor JOANICIO SANTANA PereiRA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; FILHO Matricula n" 00568041; pertencente a0 de Provimento usando das atribuições legais 4u0 ines sã0 Quadro efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da conferidas pelo Art. 228, incisos I, {Il, IV e V da Lei categoria de Auxiliar de artilice lotado na Secretaria Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Municipal de Saúdel SEMSA, referente a0s períodos Secretaria Municipal de Saúde Decreto 00 de 01/01/2026 31/01/2026, 01/02/2026 0313/2002-PMM # finalmente que consta ncs 28/02/2026, 01/03/2026 31/03/2026 autos do Processo Administrativp n*3059/2025

## Página 18

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.18

SEMSA/ PMM, datado de 23 de setenibro de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª826/2025

PORTARIA No 758/2025-SHMSA 4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais Qu2 ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 8; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'2000/2025 SEMSA/ PMM, datado de 14 de julho de 2025 Sob 0 parecer juridico nª779/2025

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMI: de 03 (três) meses, 2 servidor (a) LUANE Da SIlva Pereira Matricula n" 02381711 pertencente a8 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente ãos períodos de 01/04/2026 30/04/2026, 01/05/2026 30/05/2026, 31/05/2026 29/06/2026 Compreandido entre quinquênio de fevereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024 Art, 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de abril de 2026, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊHIO de 03 (três) Mees, 8 servidcr (a) ANGELA MARCIA PIRES PICANÇO   Matrícula 79 01744671 pertencente 20 Quadro de Provimento efetivo lo Municipio de Macapa Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de agente comunitário de saú8e lotado na Secretaria Municipal   de Saúde/SEMSA, referente aos períodos de 01/01/2026 31/01/2026, 02/03/2026 31/03/2026, 01/06/2026 30/06/2026 Compreendido entre 8 quinquênio de maio/ 2019 a maio/ 2024 Art  2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de jeneiro de 2026, revogadas as disposições em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E BUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal {e Saúder 18 de de 2025, Dnua Dzembro de (C Muaa Qyuse ERICA aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 18 dias do mês de dezembro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 18 de dezembro de 2025. Guca bclebie cee Ouene Yjucr ERICA Aranha De Sousa Aymoke SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n0 149/2025 PMM

PORTARIA No 757/2025-SemSa 4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuiçôes legais que Snes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, IIl, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regim ento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM er finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª2836/2025 SEMSA{PMM; datado de 04 de setembro de 2025 Sob Parecer juridico n"848/2025

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 18 dias dc mês de dezembro de 2025

PORTARIA No 759/2025-Semsa

ReSOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interro da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002-PMM & finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'2786/2025 SEMSA/PMM; datado de 01 de setembro de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª840/2025

Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mes2s; 2 servidor (a) SAMI DA SILVA SOUZA Matrícula nª 01793611 pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde lotado 03 Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/01/2026 A 16/02/2026, 01/04/2826 A 15/05/2026 Compreendido entre quinquênio &e setembro/ 1998 a setembro/ 2003 Art. 20 Esta portaria antra em vigor & partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor (a) MARLUCIA Lopes LACERDA Matricula nª 00738731 pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA; referente J0s períodos de 01/01/2026 a 30/01/2026, 01/03/2026 2 30/03/2026, 01/07/2026 30/07/2026 Comnpreendido entre quinguênio de novembro/ 2012 & novembro/ 2017 Art; 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrario:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se F PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal úe Saúde; 28 de dezembro de 2025, Unaq hauubc cU hnuna Buw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 18 dias do mês de dezembro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se.

## Página 19

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

Gabinete da Secretária Municipal <le Saúde, 18 de dezembro de 2025, hcule cl Jrac Huuv lauu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n' 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 18 dias do mês de dezembro de 2025

categoria de auxiliar de artifice lotado na Secretaria Municipal de Saúde{SEMSAr referente a05 períodos de 01/01/2026 0 14/02/2026 8 15/02/2026 31/03/2026 Comnpreendidc entre 0 quinquênio de janeiro/ 2015 a janeiro/ 2025

Art 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA Nc 760/2025 Semsa

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 18 de dezembro de 2025 Guu Ruazh 26 Jiuu_ kav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usanda das atribuições legais gve Ihes sao conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV & V da Lei Orgânica d0 Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto 98 0313/2002-PMM e, finalmente que consta nos autos do Processo Admninistrativo n'3326/2025 SEMSA/ PMM, datado de 16 de outubro de 2025 Sob Parecer juridico rª093/2025

Pubiicado nesta Secretaria Munidipai de Saúde; a0s 18 dias do mês de dezembrc de 2825

RESOLVE:

PORTARIA No 762/2025-SEMSA A SECRETÁRIA MUNICIPAL Cl: SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes sãü conferidas pelo Art. 228, incisos 1, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta Bos autos do Processo Administrativo nª3331/2025 SEMSA/PMM, datado de 16 d6 outubro de 2025 Sob 0 parecer juridico n*888/2025

Art, 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) Meses, 3 servidor (a) MARIA Jose Dos SanTOS CaMpos Matrícula no 814851 pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo ao Município de Macapa Prefeitura Municipai , ocupante da categoria de agente de endernias lotado na Secretaria Municipal deSaúde] SEMSA; reterente Z0s períodos de 01/01/2026 30/01/2026, 01/07/2026 30/07/2026, 01/12/2026 30/12/2026 Compreendido entre quinquênio de abrii/ 2004 8 abril/ 2009

RESOLVE:

Art. 20 Esta portaria entra em vigor à partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrario

Ar 1" CONCEDER LICENÇA PreMIO de 03 (três) meses, a servidor (a) KEILA CONCEIÇAO PACHECO AvELAR Matricula 9? 00551901 Derencente 88 Quadro de Provimento efetivo d0 Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, #cupante da categoria de auxiliar de Laboratório lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, seferente aos periodos 82 01/01/2026 38/91/2026, 02/07/2026 31/07/2026, 02/12/2026 31/12/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de novembro/ 2014 a novembro/ 2019

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de saúde; 18 de dezembro de 2025 . Euua haceebo ce hn_ bus ERICA ARANHA DE Sousk AyMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 18 dies d0 mês de dezembro de 2025 PORTARIA No 761/2025-Semsa SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ines sãc conferidas pelo Art. 228, Incisos I; II, Iv e V da Lei Orgânica d0 Município € pelo Regitnento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n8 0313/2002-PMM 0,finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo 0*3326/2025 SEMSA/ PMM; datado de 16 de junno de 2025 Sob parecer juridico n"1723/2025

Art 2" Esta portaria entra em vlgJor partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas a disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de dezembro de 2025 . {nuin  bcauhu ce Dne fsauv ERICA ARANHA De Sousa AvMORf SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n* 148/2025 PMn

Publicado nesta Secretaria Municipa de Saúde; =0s 28 dias do mês de dezembro de 2025

RESOLVe:

PORTARIA N" 763/2025-Simsa

At 1* CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 {três) meses; 3 servidor (a) Aldeley Rodrigues de SOUzA Matricula 1" 00565531 Pertencente 80 Quadro de Provimento efetivo ac Miunicipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ikes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV e V da Lei Organica do Município € pelo Regimento Interno da

## Página 20

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 8 finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nc3194/2024 SEMSA/ PMM; datado de 03 de setembro de 2025 Sob parecer jurídico nª858/2025

Zru4 Baaula d ua Hturv ERICA aramha DE Sousa AYMORÊ SECRETARIA MUNICIPAL 0e SAUdE Decreto n0 149/2025 PMm

ReSOLVE;

Publicado nesta Secretaria Municipal &e Scúder 20s 18 dias d0 mês de dezembro &e 2025

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIQ de 03 (três) meses, servidor (a) ODENILZA Da SILVA MONTEIRO Matrícula nª 02402901 pertencente av Quadro de Provimento efetivo cio Município de Macapá Prefeitura Municipal ; acupante da categoria de técnica em enferm agem lotado na Secretaria Municipal de Saúde{ SEMSA, referente aos períodos de 01/01/2026 2 14/02/2026, 15/02/2026 a 31/03/2026 Compveendido entre Q quinquênio de abril/ 2019 a abril/ 2024

PORTARIA N#P 765/2025-SeMSA

4 SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; usanao das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, incisos 1, Hl; IV e V da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regir ento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos 8o Processo Administrativ) n80992/2024 SEMSA/ PMM; datado de 14 de abril de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª086/2025

Art. 20 Esta portaria entra em vigor à partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas 2$ disposições em contrario:

RESOLVE:

Art, 10 CONCEDER LICENÇA PRÊBRXO de 03 (três) meses; & servidor (a) EDILSON RodrigUES costa Matricula n? 00780261 pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente de endemias lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA; referente aos períodos de 02/01/2026 0 31/01/2026, 02/02/2026 03/03/2026, 04/03/2026 02/04/2026 Compreendido entre 0 quinquênic de jurho/2001 @ fevereiro2008

De-SE CIENCIA, REGISTRE-Se & PubliQuE-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde; 18 de dezembro de 2025. Buue Bicecelu ceP Jnue Huusw ERICA ARANHA DE Sousa AymORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 18 dias do mês de dezerbro de 2025

Art. 20 Esta portaria entra em vig# partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas a8 disposições aM contrário.

PORTARIA NO 764/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisas 1, III, Iv e v da Lei   Organica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo nª2701/2024 SEMSA/PMM; datado de 13 de novembro de 2024 Sob 0 parecer jurídico 9o31/2025

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de dezembro de 2025. Énui Bcula c Jnc Weuuy ERXCA Aranha De Sousa AymoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Publicado nesta Secrecaria Municipal de Saâder ª09 18 dias do mês de dezembro de 2025

RESOLVe:

Art: 10 CONCEDER LICENA Prewio de 03 {três) meses; a servidor (a) SEBASTIANA DIAS DA LUZ Matricula no 01746701 pertencenve 20 Quadro de Provimento efetivo do Municípit de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a05 periodos de 01/01/2026 30/01/2026, 84/05/2026 02/06/2026, 03/06/2026 09/07/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de março/ 2013 a março2018

PORTARIA No 766/2025-Skksa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são corferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV € V da Lei Oruânica do Município 0 pelo Regimnento Interuo *2 Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n0 0313/2002-PMM € tinalmente 0 que consta nos auios do Processo Administrativo nª1803/2024 SEMSA/PMM; datado de 23 de junho de 2025 Sob parecerjurídico n'906/2025

Art 26 Esta portaria entra em viuor 3 pavtir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçães e contrario:

RESOLVE:

Ar 10 CONCEDER LICENÇA Premzo} de 03 (crês) mneses, & servidor (a) COARACI MarInko 0a Silva Matricula 00 560141 Pertencente 28 Quacro de Provimento efetivo 8a Município de Nacapá Prefeitura Municipal, ocupante 42 categoria de auxiliar de artifice lotado na Secretaria Municipal de

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se # PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipai de Saúder 18 de dezembro de 202

## Página 21

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Saúdel SEMSA; referente aos Periodos de 02/01/2026 31/01/2026, 01/02/2026 28/02/2026, 02/03/2026 31/03/2026 Compreendito entre 0 quinquenio 0* julba/z019 julho/ 2024

Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM @ finalmente 0 que consta nos aulos do Processo Administrativo nª2390/2025 SEMJA/PMM, datado de 06 &e agosto de 2025 Sab 0 parecer juridico 8*912/2025

Art. 2ª Esta portaria entra em viç o0r partir de 02 de janeiro de 2026, revogadas af disposições em contrário.

ReSOLVE;

Ast  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, servidor (a) DANIEL Da SILVA MALCHER Matricula nª 02383171 pertencente a0 Quadro de Provimento ctetivo da Municipio de Macapá Prefeicura Municipai, ocupante 0a categoria de técnico 8M enfermagem lotado na Sacretaria Municipal de Saúdel SEMSA; referente 408 períodos de 01/01/2028 31/01/2026, 01/03/2026 30/03/2026, 01/05/2026 30/05/2026* Compreendido entre quinquênio de fevereiro/ 2019 a faveiro/ 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 18 de dezembro de 2025. Yua Sacaule cb Hwo Huur ERICA ARaNHA De Sousa aymorl SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaUDe Decreto n" 149/2025 PMM Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúide; aos 18 dias do mês de dezembro de 2025

Art 20 Esta portaria entra em vigvr partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçbes em contrário

PORTARIA Np 768/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conterides Pelo Art. 228,  incisos 1; Ilr; Iv 2 " Qa Lei   Orgânica do Municipio 6 pelo Regimento Interno &: Secretaria Municipai de Saúde € Decretc nv 0313/2002-PMM €, Analmerte que Consta nos autus 30 Processo Administrativo n*2292/2025 SEMSA;PMM; datado de 30 de julho de 2025 Sov 0 Parecer jurídicc n*736/2025

Gabinete da Secretaria Municipal (e Saúde; 31 de dezembro de 2025. bnuea  Haulv C  nnq byauy ERICA ARANHA DE Sousa AyMoRÉ SecreTÁRA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n* 149/2025 PMM

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 31 dias d0 ms de dezembro de 2025

ResoLve:

Art, 10 CONCEDER LICENÇA PReMIO} d# 03 (três) meses; & servidor (0) IVANILSON Sllya @a Costa Metricula nª 00560731 pertencenfe #0 Quadro de Provimento efativo do Municipio d2 Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de auxiliar de artifice iotado na Secretaris Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a8s periodos de 01/01/2026 30/01/2026, '31/01/2026 01/03/2026, 02/03/2026 31/03/2026. Compreendido entre quinquênie de dazembro/ 1999 a dezembro/ 2016

PORTARIA No 743/2025-Semsa

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, Ill; IV e V da Lei Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municípal de Saúde € Decreto n? 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª1024/2025 SEMSA/PMM , datado de 15 de abril de 2025 Sob parecer jurídico n0864/2025

Art, 20 Esta portarie entra em vignr @ partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições 883 centrário.

RESOLVE :

Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses , servidor CARMEN LUCIA MIRANDA DoS SANTOS Matricula nc 00565701, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante da   categoria de merendeiro lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, referente aos periodos de 01/12/2025 31/12/2025, 01/03/2026 30/03/2026; 01/06/2026 a 30/06/2026 Compreendido entre quinquênio de janeiro/2015 a janeiro/2022 Art 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € VUBLIQUE-SE-

Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 31 de dezembro de 2025, bMua Beucbe do iine Wuur ERICA ARAnHA De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL #E Saude becreto nc 149/2025 PMY

Pwblicado nesta Secrataria Municoni de Sa@de ac5 31 dias do mês de dezembro de 2029

PoRTARIA Nc 769/2025-SeMsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAliDe, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Ast. 228; incisos 1 III; IY 8 v 42 Lei Organíca do Municipio € pelo Regimento Interto da Secretaria

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 01 de dezembro de 2025.

## Página 22

Macapá, 22.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.22

quu haull C uq Hcusv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PmM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribulções   legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V e VIII da emenda a lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DEcRETO No149/2025 ~PMM.

blicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 01 dias do mês de dezembro de 2025

CONSIDERANDO, a portaria N*222/2020 SEMSA/PMM, que concede ª servidor , Ecrane Campos 0& SILVA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2007/2012.

PORTARIA No 568/2025 SEMSAIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legaís que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá alterado pelo Art 8" $ 5" incíso V e VIII da Emenda à Leí Orgânica Nª   047/2018,  Regimento Interno da  SEMSA e DECRETO N' 149/2025-PMM.

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

(Art, 1%) correspondente a0 quinquenio) entre SETEMBRO 1998/ A SETEMBRO 2013

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR 0 Servidor CARLOS NELSON Pinto DE ALMEIDA, Matrícula nª 62070, para acompanhamento;  controle e fiscalização do CONTRATO Nª 061/2025-SEMSAIPMM, em nome da Empresa ARAGUARI COMÉRCIO E REPRESENTAÇOES LTDA, cujo objetc é à AQUISIÇÃO DE RAÇÃO, para atender câes resgatados pelo canil municipal de Macapá Art. 2' A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior não se reverterá em vantagem financeíra para os servidores elencados_

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, ~n '24 de novembro de 2025. bnuu fcluhe dle hna {hatue ERICA ARANHA De Sousa AymokÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMx

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 24 de novembro de 2025.

ERRATA

Art  3"

Esta Portaria   entra em vigor ein 25 de novembro de 2025, revogadas as disposições em cortrário.

0 SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE , usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 25 de novembro de 2025 .

Óuuta Muula d Juna (u ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 149/2025-PMM

CONSIDERANDO, a portaria NP231/2011 SEMSA/PMM, que concede a servidor, MARIANA Cdele LUCIEN Da SILVa LIMA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2007/2012.

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente ao quinquênio entre 2007/2012.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4% inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapó, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda à lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO NO149/2025 ~PMM. CONSIDERANDO, a portaria Nª023/2018 SEMSA/PMM, que concede servidor , Suely BARRETO Rosa, LICENÇA PRÊMIO , corresponde ao periodo de 2007/2017

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO 1998/ A JUNHO 2003.

DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabincte da secretaria Municipal de Saúde, em 24 dc novembro de 2025. Énua Aceule c Fu Quen ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto nª 149/2025 Pmm

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2017

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 24 de novembro de 2025.

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente ao quinquênio entre FEVEREIRO 2006/ A ABRIL 2017

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 24 de novembro de 2025 bvuu bauuue c huna Quuv ERICA ARANHA De SOUSA AYMTORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE Saude Decreto nª 149/2025 PMM

Prefeitura de Macapá

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 24 de novembro de 2025 .
