---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-08_Diário Oficial 5054 - A 28.05.2025.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-08_Diário Oficial 5054 - A 28.05.2025


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial QuNGPo DE MEP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 '28 de Maio de 2025 -Nª 5054 -A

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Pedro Filé Lourenço da Costa Neto Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Juarez Pantoja Menescal de Sousa Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Leda Maria Sadala Brito

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Gracinildo de Jesus TrindadeNunes Representante Mun. em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros .

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Fausta de Fatima dos Santos Vasconcelos Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.05.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

externo para fazer acompanhamento. 0 vice-presidente Srª Leivo Rodrigues dos Santos, perguntou como funciona após realizado os atendimentos dos itens do pró-gestão. 0 consultor Srª Pery respondeu que  após a   preparação de   todos os   documentos necessário a contratação de auditoria externa para validar todas as informações do pró-gestão. 0 conselheiro Sr. Pedro Paulo da Silva Costa, perguntou sobre Os processos que foram encaminhados a MACAPAPREV 0 vice-presidente   Srª   Leivo Rodrigues dos Santos respondeu que seriam processos com notificações   recebidas   do TCE indicando impropriedades nas concessões, sendo análises de processos de 2020 e 2021 A revisão será realizada nos 1.534 processos entre aposentados pensionistas. A pauta sobre a realização de auditoria externa para análise de conformidade nos registros da folha de benefícios dos servidores  inativos pensionistas da Macapá Previdência, para atendimento das diretrizes do Pró-Gestão foi aprovada por unanimidade pelos conselheiros, podendo ª mesma ser efetivada nos termos   do art. 10 da Lei n 2686/2022-PMM,  bem como, demais despesas que tenham a mesma finalidade: Ato contínuo, 0 segundo item Relatório de Gestão foi retirado de pauta. Feito as considerações finais pela Presidente Sr' Janayna Gomes da Silva Ramos, sem nada mais tratar, Diretora-Presidente Srª Janayna Gomes da Silva Ramos agradeceu a presença de todos; e com consentimento do colegiado, declarou reunião encerrada precisamente às dez horas e trinta € oito minutos. Eu, KARYNA SANTOS RAMOS, Secretária do CONSAD Chefe de Gabinete da Macapá Previdência, lavrei presente Ata que será assinada por mim, pela Senhora Diretora-Presidente pelos demais conselheiros presentes.

MACAPAPREV

ATA DA 1ª REUNIÃO EXTRAORDINÁRIA DO CONSELHO DE ADMINISTRAÇÃO DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA CONSAD, ANO DE 2025, BIÊNIO 2023/2024, realizada na sala de   reuniões   do Gabinete da Presidência da MACAPAPREV situada na Avenida Presidente Vargas nª 24 centro; no dia vinte seis de maio de dois mil e vinte cinco; iniciada às dez horas treze minutos na presença das seguintes autoridades: Sr.ª Janayna Gomes da Silva Ramos Diretora Presidente da MACAPAPREV Sr:ª Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal de Gestão SECG, Sr: Paulo Henrique Almeida de Oliveira Sub- Secretário Municipal de Finanças e a Sr.ª Leila Pacheco Marques Gomes Secretária Municipal de Planejamento, Orçamento e Tec. da Informação SEMPLA A Presidente do CONSAD, Sr. Janayna Gomes da Silva Ramos atestou ter quórum registrou presença da Secretária do CONSAD Sr.ª Karyna Santos Ramos. A Presidente   cumprimentou todos Os presentes,   iniciando sua explanação da primeira reunião extraordinária no exercício de 2025. Atestou 0 atendimento da solicitação dos conselheiros quanto ao encaminhamento prévio aos mesmos, no mínimo três dias  de antecedência, da pauta dos   documentos  que seriam abordados na reunião do CONSAD, caso houvesse: Em seguida, deu início a pauta. Primeiro item da pauta. 1. REALIZAÇÃO DE AUDITORIA EXTERNA PARA A ANÁLISE DE CONFORMIDADE NOS REGISTROS DA FOLHA DE BENEFÍCIOS DOS SERVIDORES INATIVOS E PENSIONISTAS DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA, PARA ATENDIMENTO DAS DIRETRIZES DO PRÓ-GESTÃO. Ato contínuo a Sr. Janayna Gomes da Silva Ramos registrou presença   do vice-presidente da Macapá Previdência  Srª Leivo Rodrigues dos   Santos do consultor da mosaico Srª Pery de Oliveira e declarou importância da pauta, sendo requisito do Ministério da Previdência. Em seguida, a palavra foi passada para vice-presidente Srª Leivo Rodrigues dos Santos que cumprimentou todos e rclatou que foi   realizado busca nos registros da Macapá Previdência não foi localizada as verificações das   concessões dos benefícios de   aposentadoria pensão por morte. Foram recebidos vários processos de notificação do Tribunal de Contas do Estado com impropriedades nas concessões, onde os processos notificados são do ano de 2020. As notificações do TCE são indicativas para realização destas revisões. 0 processo de auditoria de verificação será para confirmar se benefício foi concedido corretamente posteriormente verificados na folha de pagamento se estão sendo pagos corretamente de acordo com concessão, sendo um ato discricionário da administração; que gera possivelmente impacto na vida do segurado. Portanto; 9 pauta foi encaminhada para conselho de administração para que tenha conhecimento se manifeste sobre 0  assunto. Outro ponto é que 0 ministério da previdência   orienta adesão de todos os RPPS ao pró-gestão, sendo um programa de boas práticas € governança corporativa. Foi iniciado 0 processo do pró-gestão na MACAPAPREV no ano de 2024, sendo um programa facultativo; onde na adesão ministério da previdência   disponibiliza   alguns benefícios. Ato contínuo; 0 Srª Leivo Rodrigues dos Santos passou palavra ao consultor técnico Srª Pery de Oliveira. 0 consultor Srª Pery de Oliveira fez sua apresentação pessoal sendo consultor de valores mobiliários onde auxilia os membros do comitê de investimentos No ano de 2024 foi sugerido a Macapá Previdência a adesão ao pró-gestão. Desde 2015 previdência social vem buscando profissionalismo dentro dos RPPS na parte do controle interno, governança   corporativa e educação   previdenciária. 0 controle interno está relacionado com a discursão de hoje, onde precisamos realizar fluxogramas aos processos que são elaborados internamente de todas as formas de concessão de benefícios. Além disso; tem a prática da manualização que é a forma didática destes procedimentos. A parte de capacitação dos gestores é exigência do ministério da   previdência.  Ainda na parte de controle interno, observamos a estrutura de controle interno que é a auditoria onde precisamos comprovar que existe uma dinâmica para que não se encontrem erros prejuízos para Macapá Previdência na concessão do beneficio. Tem parte de política de segurança da informação que  foi concluída. E por  fim, gestão do censo previdenciário que Macapá Previdência está tratando. Na governança corporativa é realizado um relatório de planejamento anual de como a Macapá Previdência deve realizar 0 treinamento para Os servidores: Tem gestão   atuarial,   código de   ética, políticas   previdenciárias educação   previdenciária. Estes indicadores são importantes para conseguir ter selo do pró- gestão. A auditoria de controle interno é obrigatória e 0 controle

JANAYNA GOMES DASILVA RAMOS Diretora Presidente da MACAPAPREV Presidente do CONSAD

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Lelupioipal  de Gestão = SECG Membro CONSAD

LEILA

MARQUES GOMES Secretária Municipas ejamento; Orçamento e Tec. Da mformatão SEMPLA Menbro _ do CONSAD

PAULO HENRIQUE YEIDA DE OLIVEIRA Sub-Secretário Mun 'pal de Finanças SEMFI Mem] do CONSAD

KARYNA SANTOS RAMOS

Chefe de Gabinete da MACAPAPREV Secretária do CONSAD

Prefeitura de Macapá
