---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-06_Diário Oficial 5206 - 02.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-06_Diário Oficial 5206 - 02.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial UCPIO DEMACAY DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 02 de janeiro de 2026 Nª 5206

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretario Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretario Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos Andre Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado izadobpars publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de caçgesadePuniançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes tabelas e quadros_

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 02.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

81/2025~PMM clc

art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

SEMSA

EXTRATO DO 2 TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 262/2023 SEMSAIPMM

Considerando

contido no Memorando n' 54.065/2025/GABIPRESICTMac.

Processo Adm. nª 3.843/2025 SEMSAIPMM

CONIRAIANIE; 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá) pessoa juridica de direito público, inscrita no CNPJ nª 18,604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique   Galúcio, nª 1249, Bairro   Centro,  Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretária a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Matricula nª 00081265, Decreto nª 149/2025 PMM.

RESOLVE:

Artigo 1ª EXONERAR a pedido 0 senhor ESTEVÃO CARVALHO DE ASSIS ao cargo comissionado de Chefe do Departamento de Transporte Coletivo, Código CC-02, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

CONIRAIADA: GRUPO LABOR MEDICAL LTDA, CNPJ nª 11.794,.888/0001-19,estabelecida na Rua dos Anajas, 383, Loteamento Açai Infraero, Macapa-AP devidamente representada pelo Sr. ROGÉRIO PINTO DA SILVA.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 30 de dezembro de 2025.

EUNDAMENIO LEGAL: Art. 57, Inciso Il da Lei nª 8.666/93, Parecer Juridico Setorial n' 92612025 ASSEJURISEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMIPMM, conforme Processo Administrativo nª 3.843/2025 SEMSAIPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 30 de dezembro de 2025.

DO QBJEIO: Constitui objeto do presente termo aditivo alteraçâo das CLÁUSULAS TERCEIRA QUINTA (DA VIGÊNCIA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA), respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui nâo referidas. DA VIGÊNCIA; Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com início em 08.12.2025 encerramento em 07.12.2026 , DOIAÇÃD ORÇAMENIÁRIA: Ação: Manutenção das Ações de Serviços Públicos deSaúde Vigilância em Saúde; Programa de Trabalho: 10.305.0001.2.061; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA

PORTARIA Nª 01/2026 = CTMac

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá = CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

Macapá AP, 05 de dezembro de 2025.

buuu Ycuubue d Ina Huuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Considerando contido no Memorando n' DECRETO N? 149/2025 PMM 54.065/2025IGABIPRESICTMac. CONTRATANTE

RESOLVE:

Artigo 1ª EXONERAR 0 senhor ALLISSON DE CAMARGO ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Gerenciamento, Código CC-01, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

ROGÉRIO PINTO DA SILVA GRUPO LABOR MEDICAL LTDA CnPJ ne 11,.794.588/0001-19 CONTRATADA

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2026. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Presidência da CTMac, 02 de janeiro de 2026.

CTMAC

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ

PORTARIA Nª 427/2025 _ CTMac

DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto hª 81/2025 PMM

## Página 3

Macapá, 02.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ

PORTARIA Nª 04/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Considerando

contido no Memorando nª 54.06512025IGABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 1 NOMEAR a senhora: AlDA INÁ SILVA LACERDA, a0 cargo comissionado de Chefe da Divisão de Planejamento; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2026. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Presidência da CTMac, 02 de janeiro de 2026.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ

PORTARIA Nª 03/2026 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

Considerando

contido no Memorando nª

54.065/2025IGABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 10 EXONERAR senhora THALITA REBECA GUIDO FERREIRA JUAREZ, ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Planejamento, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de janeiro de 2026. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Presidência da CTMac,02 de janeiro de 2026.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM Prefeitura de Macapá
