---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-08_Diário Oficial 5179 - A 21.11.2025.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-08_Diário Oficial 5179 - A 21.11.2025


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial (UnCIPO DEMACAPY DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 21de novembro de 2025 -Kª 5179-A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 21.11.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

EXTRATO DO 3ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 055/2022 _ SEMGIPMM. Processo Administrativo nª 043/2024-DCAGESTÃOIPMM

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CN.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM . Contratado: empresa AMAZON INFORMÁTICA EIRELI, inscrita no CNPJ r. 22.663.455/0001-20, com sede sito a Rua São Paulo, n' 865 A Bairro: Pacoval, CEP: 68.908-370 MacapálAP. FUNDAMENTO LEGAL: Este Contrato é firmado como fundamento legal nas disposições no artigo 24, IV da lei nª 8.666/93, Parecer nª 117/2025 ASSEJURIGESTÃOIPMM. OBJETO: Prorrogação de prazo contratual. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00.00.00, Programa: 04.122.0001.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, contados a partir de 14 de dezembro de 2025, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor mensal de RS 35.099,30 (trinta e cinco mil e noventa e nove reais € trinta centavos) valor anual de RS 421.191,60 (quatrocentos e vinte um mil, cento e noventa e um reais sessenta centavos).

Maçapá (AP) 18 de novembro de 2025. PEDRO PAULO cefonr dgralpo SILVA PeDRoPalloda Sava <CSTA*1002812272 COSTA:41062612272 Dados 2025,11.1809.2*52-030c PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal de GestãolPMM Decreto n' 159/2025-PMM CONTRATANTE

Prefeitura de Macapá
