---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-13_Diário Oficial 5157 - A 20.10.2025.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-13_Diário Oficial 5157 - A 20.10.2025


## Página 1

1855

Município de Macapá Diário Oficial QuigP@ DEMnMP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 20 de outubro de 2025 -Nª 5157 -A

PREFEITURADE MACAPÁ

Franco Aurelio Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDACOES

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística €e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. € Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM, as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especilicaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços , tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 20.10.2025

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

8 1* Para 0s aposentados:

MACAPAPREV

Documentos pessoais: 9) Documento de identificação oficial com {cio; b) Cadastro de Pessoa Fisica (CPF); *) Comprovante de residência (em nome do apasentado); d) Dados  bancarios (extrato d3 conta   bancaria onde recrbe) e) Cadastro Nacional de Informações Saciais (CYIS) detalhado, emirioo n0 portal Meu INSS {neu inss.-gavbr} 8u aplicaiivo Meu 1ASS  ambes ucessados utilizando 0 CPF € senha do Gov_br .

PORTARIA /* 1342025 MACAPAPRFY

Diretora Presidente da Macapa Previdência MACAPAPREY , n0 uso de suas atribüições legais conleridas pelo art.17 do Decreto n 2.282/99-PMM € art.16-A Lei n 976/94-PMM que reguiamenta * criação da MACAPAPREV € demnais ateraçôes;

CONSIDERANDO que compete & Macapá Previdéncia MaCaPaPREY gestora única do RPPS d0 Município  de Macapa, sendo responsavel Por todos 0s procedimentos administrativos para 4 concessão, pagamento manutenção dos beneficios a todos os Segurados;

" Docunentos {uncionais: 4) Decreto de Romeaçdo; b) Termo de possc: c) Decreto de desligamento; 0 Portaria de aposentadoria; Yida funciona} #eualizada € assinada; 03 (três) últimos   contracheqees {quando estava Na afiva); g) Decretos sentenças   judiciais  (5* constaren nos contracheques)

CONSIDERANDO as deliberaçoes oriundas da J07* 308* Keunices Ordinárias do Conselho de Adminisaração CONSAD da Macapú Previdéncia MACAPAPREV reslizadas nus dias 86 de agosto  de 2823 89 de setembru de 2025. respectivamente;

CONSIDERANDO ª necessidade de nanter una base de dados constante € atualizado sistema de cadastro prevídenciario dos   inatis os dos   pensionistas   d0 Municipio de Miacapà, caw; finalidade de evitar fraudes, pagamentos indevidos 0u prixessos Traudulentos. no nbito da Macapa Previdencia MACAFAPRFV;

I Dos dependentes dos aposentados: a) Documento de identificação oficial com foto; b) Cadastro de Pessoa Fisica (CPF); 4) Certidãv de nascinento; d) Certidddo de casamcnto; 0} Declarsção de unido estável (se houver); Sentença de tuteiacuratela (se menor sab guxrda)

CONSIDERANDO que 0 Kecsdastramento para fins de Censo Previdenciario € estritamente necessirio para # atualização manutenção do Sisterna de Gestão de   Regime  Próprio de Previdencia Socia) SISPREY WEB;

8 2* Para 0S pensionistas:

Documentos pessuwis: #) Documento de identificação oficial com fato; b) Cadastro Ue Pessoa Física (CPF); c) Comprovante de residência (em nome d0 #posentado); d) Dados bancários  (extrato da conta bancaria   onde recebe); e) Cadastro Nacionsl de Inlormaçves Sociais (CNIS) detalhade, emitido no portal Meu InSS {meusinss govsbr) 08 eplicativo Meu 1RSS, anabos acessados utilizando # CPF € senha do Gov br; Certidão   negativa de casamento au uniao estavel emitida pelos 03 (três)   Cartórios de   Registro   Civil (Oficios de Noras & AnexoS) & Comnarca d Macapa-AP.

CONSIDERANDO $ cumprimento das obrigações legais junso a@x   @rgãos   lederais   instituido   pelo ; Decreto Federal 0" 8873/2014 que instituiu Sistema de Escrituração ' Digital  das Obrigaçóes Fiscaiss Previdençifrias & Trabalhistas eSscial;

CONSIDERANDO. ªinda, adesio #0 Progrania de Certificação {nstitucional € Modernizaçãv da Gestão dos Regimes Próprios de Previdência Social da União. dos Estados. de Distrite Federal € dos Municipios Pró-Gestão, "0 nissi de aderêncis %:

RESOLVE;

An

1

Determinar

realização do RECADASTRAMENTO PREVIDENCIÁRIO dos beneficiarios do Regime Próprio de Previdência Social (RPPS) do Municipio de Macapé, com data de concessão do beneficio até date de 30 de setembro de 2025, segundo prazos € critérios es{xbelecidos nesta portarin, n0 período de 20 de outubro de 2025 19 de dezembro de 2025 .

4 Documentos funcionais instituidor; 4) Decreto de nomteação; b) Termo de posse; c) Decreto de desligamento; d) Portaria de aposentadoria; 0) Portaria de pensãc; Occretos sentenças   judiciais  (se constarem nos contracheques) 4} Certidav de casamento; 0) Declaração &< união estavel {se houver)

Art, 2" 0 Recadastramento Previdenciário axsegura atualização cadastral dos aposentados pensionistas &a Macapa Previdência MACAPAPREV fx de garantir & consistência da base de dados, fundamental para um# gestfo transparenie € segura para manutenção do equilibriv financeiro € atuarial do Regime Próprív de Previdência Social do Municipio de Macapa.

Art. 7 Para fins de_representaçvo  junto Macapá Previdência MACAPAPREY , 0y aposentados Pensionistas poderão instituir procurador, com Gnalidede de aendinento presc #cial, observando as regras estabelecidas #esta Portaria,

Art 3 0 Kecadastramento Prevideaciário serú realizado   100* prexencial, na sede da Macapa Prrvidencia MACAPAPREY. localizada na Avenida Fresidenie Getúiio Varzas, 0" 24, Bairro Centrak CEP 68900-070, Macapa-AP, no horário das 09h00 às I3huO de segunda-feira * sexta-ítiras eXceio nvs feriados € pontos facultativas.

Paragraio únko, 0 procurador meacionado n0 capur deste artigo, deverá se identificar com # apresentação jus stguintes decumentos:

Procuração especifica para apresentação da documeausção do Outorgante, lavrada em Cart#rio de Registro Civil nos tennos da lei; 41 Documento de identificação oficial cam foto; Wi Cadastro de Pesson Fisica (CPF)

An.

0

Recadasframento Previdenciarie, excepcionalmente, para 08 beneficiarios que estiveren} residindo fora da região metropolitana, podera Ser feitu cos encaminhamento da documentaçzo através dx e~mnail: gabinete @macapaprev com br , documentos   comprobatóriss en formato paf devidamente   protegidos; assegurando-sé 03 principios da Lei Geral de Proleção dc Dados

Art 8"

não eferivação do Recadastramento Previdenciário com $ observancia das normas estabelecicas nesta portaria 0 não cumprimento  das   disposições  legaisvigentes. únplicará na s#spensão do pagamento do' beneficio #té qu8 seja regularizada situação.

An.$" Macapá Previdêacia MACAPAPREY poderf realizar 0 Kecadastramento Previdenciário ent loxal diverso Q* 804 sedeem dias que houyer € eycatc Ação Mobiliza Macaps nalizadc pela   Prefeitura Municipal de Macapa. quando havera deviria divulgação com antecedência

Paragrafo unico.

rcativação do benelicio previdenciáric  &0 aposentado ou pensionista seré processada efetivada Du correspondente folha de pagamento (o nies suhsequente efetrvação pelo benefciáriodo Recadastramento Previdenciario.

Art. 6* Os documentus (original € cópia) phrigs #Bries serem apresentados no Recadastrarento Previdenciario sh0;

## Página 3

Macapá, 20.10.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

Ar

As situaçves não   regnlamentadas por tsa Portaria serão #nalisadas indiidualmente pela Diretoria Execuisa da Macapá Previdencia MACAPAPREV , medignte F?q u#rinzertc protocolado pelo interessado àer aulasde Ccr {siraidu probatória pertnente #0 cas0,

Parágrafo único. Fica lacuhado ass agtntes íntegrantes da   administração da   Macapa   Previdêncla MACAPAPKEY sempre que Se Ger Decessaria requisitar cocumentos informaçães hábeis instrução processux} dos {asos  siscitados pelos segurados beneficiarios.

Art. 10* Os casos omissos serno deliberados   Pela Diretoria Executiva da Macapá Previdência Macapaprey:

Art 11* Esta Portaria entra #xn vigor na Qata &e sua publicação; com efeitos retroativos   de efetivação n4 dia 20 de outubro de 2025.

Kegistrs sC, publiquctse € cumnkra-se.

Masapa-4 13 de setembro de 7025.

JANAYA GOMES DTSIIVA RAMOS Diretora Presidente MACAFAPREY Decreo n 082/2025 PMM

Prefeitura de Macapá
