---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-29_Diário Oficial 5223-A - 27.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-29_Diário Oficial 5223-A - 27.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuGP@ DEMG DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de Janeiro de 2026 -Nª 5223-A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇAO

Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa ap. gov. brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especficaçgesaa de balanços tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

esquina com a Presidente Vargas; bairro central, na cidade de Macapá-Ap., no horário das 08.00 h., às 14.00 horas.

SEMDHC

$ 20  No momento da inscrição das   entidadeslorganizações poderá apresentar requerimento de inscrição ou preencher um modelo fornecido pela Comiss? ) Organizadora que entregara recibo do protocolo correspondente

PORTARIA Nª 01/2026-SEMDHCIPMM

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos

Cidadania, no uso de suas atribuições leais; estabelecidas no art 11 e especificamente nos art: 65 e 66 na Lei Complementar nª 136/2020-PMM e Lei nª 188/2023-PMM e

Art. 20. A Comissão Organizadora nos dias 28 de janeiro a 09 de fevereiro somente receberá as inscrições; ficando estabelecido que a análise dos documentos protocolados serão em data posterior com a presença da Comissão Organizadora completa_

Considerando a Lei nª 3.029/2025-PMM, de 23 de dezembro de 2025, que institui 0 Conselho   Municipal   dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD e Institui 0 Fundo Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência = FUMDPD e dá outras providências;

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Considerando 0 que esiabelece os $ 20 e 30 do art. 60 da lei acima identificada; estabelece que através de chamada publica por edital serão escolhidos OS representantes da sociedade civil organizada para compor Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD, na globalidade das deficiências existente no Município de Macapá;

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá, 27 de janeiro de 2026.

RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JUNIOR Secretário Municipál de Direitos Humanos e Cidadania Decreto nª 169/2025-PMM

Considerando que 0 dispõe 0 Edital nª 01 de 26 de janeiro de 2026, que trata da Chamada Pública para inscrição e seleção em Assembleia dos Representantes da Sociedade Civil para compor 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência-CMDPD Biênio 2026/2027 , em que estabelece normas para   seleção e escolha em Assembleia Eletiva dos Representantes da Sociedade Civil e no que trata especificamente 0 item 3.1 do referido edital sobre a Comissão Organizadora, que ficará responsável pelo processo de inscrição; analise documental seleção para referida Assembleia_

Prefeitura de Macapá

RESOLVE:

Art. 10 .

Designar OS Membros da Comissão Organizadora responsável por todo processo de escolha dos Membros indicados pela Sociedade Civil   Organizada para compor 0 Conselho   Municipaldos Direitos   da Pessoa com Deficiência CMDPD Biênio 2025 a 2027, do Município de Macapá Art. 20 A Comissão Organizadora é composta pelos seguintes Membros, com a identificação da presidência; vice- presidência e secretária dos trabalhos:

do poder Público lan Alexander Bastos Mowbray Junior Presidente Edir Benedito Nobre Cardoso Junior vice-Presidente Michel Arimathéia Palmerim

II = da Sociedade Civil:

Luciana Brito Cardoso Monteiro Secretária

Alice Cristina Bessa Nunes

$ 10  Fica estabelecido que para receber inscrição dos representantes titulares e suplentes e documentação das EntidadeslOrganizações interessadas em compor 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD; do Município de Macapá, no período de 28 janeiro ao dia 09 de fevereiro de 2026, OS interessados deverão protocolar requerimento de inscrição com os documentos anexos, em envelope entregar na Secretaria Municipal   de Direites Humanos e Cidadania,   na Entrada do Prédio ou no 2ª ancar do Edifício identificado com placa da Prefeitura de Macapá, na rua Jovino Dinoá nª1158,
