---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-07_Diário Oficial 5207 - 05.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-07_Diário Oficial 5207 - 05.01.2026


## Página 1

1865

Município de Macapá Diário Oficial QUNGP@ DEMCAEY DECRETO Nª 526,DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 05 de janeiro de 2026 Kª 5207

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun em Brasilia

Ronildo Nobre

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão.

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular _ SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam_ e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

supramencionada gratificaçao passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 46/47, do Processo Administrativo no 2449/2022- SEMED/PMM, datado de 09 de maio de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.449/2022.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 01/2026-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Manifestação / Despacho S/N CGPC/SEMED, às fls. 96/97, do Processo Administrativo no 087/2024 - SEMED/PMM, datado de 08 de janeiro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 087/2024 .

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento) incidente sobre vencimento básico, a servidora Pública   Municipal MARILIA CARLA COELHO VALENTE, matrícula no 002867101, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 05, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de maio de 2019 Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 05 de janeiro de 2026.

RESOLVE:

PEDRO DA PAZ DIANANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAM BE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

Art. 10

CONCEDER à Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ALDINA PEREIRA DE JESUS, matrícula nª 00719511, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-à de abril de 2005. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 05 de janeiro de 2026.

PORTARIA No 03/2026 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 241, s 10 8 20 5 30 5 40 da Lei   Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer Jurídico no 43/2025-ASSEJUR / SEMFI, às fls: 16/19, devidamente Certificado, Ratificado € homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls: 31, nos autos do Processo Administrativo no 31.01.060/2025- DAF/SEMFI, datado de 06 de maio de 2025, sob 0 1DOc Memorando no 15.608/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ELISETE VIANA MORAIS, matrícula no 00292031, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, Classe C, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI/PMM. Art. 20 0 Adicionalde Pós-Graduação será devido a0 servidor, ª partir de 06 de maio de 2025. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 05 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DYAMYHANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

PORTARIA No 02/2026-GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo,  conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar no.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO Nª 6.520/2025-PMM

## Página 3

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Gabinete do Secrevario Municipal de Meio Ambiente; 05 de janekgde 2026.

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª, 001/2026 CPLISEGOV

Max Atali

Forreira Pires

Secretário Municipal Beheio Ambiente, Desenvolvimenio Sustentável € Postura Urbana ~ SEMAM Em Exercicio Decreto n" 6.514/2025-PMM

Processo Administrativc no 32.01.194/2025 SEMPLA/PMM. 0 presente certame tem como objeto Contratação de empresa especializada para implantação de sistema informatizado integrado e oficial em modelo Saas (Software como Serviço) mediante a padronização e transparência da comunicação interna e externa, gestão documental central de atendimento, com armazenamento seguro em nuvem € aderência à Lei do Governo Digital e à Lei Geral de Proteção de Dados, conforme as providências necessárias e diretrizes estabelecidas no Edital e seus anexos.

ECOPOSTOS LUBRIFICANTES E PNEUS LTDA (ECOPOSTO NONATO LEAL) CNPJ 49.373.068/0005-39 Torna público que RECEBEU JUNTO A SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA (SEMAM) A LICENÇA de OPERAÇÃO RETIFICADA nª 00612025 com processo nª 1769/2025-SEMAM,  para exercer a Atividade de Comercio Varejista de Combustíveis para Veículos Automotores e Comercio Varejista de Lubrificantes, a empresa  fica localizada na Rua Manoel Eudóxio Pereira nª 926, Bairro Central, no Município de Macapá-Estado do Amapá

Abertura da Licitação: Dia 20/01/2026 às O9h3Omin, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br/compras, sob 0 No 90001/2026, UASG nª 980605.

Macapá-AP, 05 de janeiro de 2026.

André Luís de Lima Moraes

SEMHOU

Pregoeiro da Secretaria Municipal de Governo

PORTA RIA Nª. 048/2025  SEMHOUIPMM

SEMAM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, e considerando 0 disposto no DECRETO No 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025.

PoRTARia N*. 001/zu26 SemamipmM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De Meio Ambiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBANA, usando das atribuições legais, considerando Lei nª.2.078/2013-PMM € 08 Decretos n' 1.,386/2018-PMm Decreto nª, 5.943/2025-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano 2 SEMHOU. Referente a 01 de Janeiro 2026 á 30 de Janeiro de 2026.

RESOLVE:

CONCEDER ao Servidor JOSE ADEMIR DOS SANTOS COSTA, matrícula 00082068, ocupante do cargo de Diretor do Departamenio de Administração € Finanças, portador do CPf n'. 602,553.662-72, residente na Avenida das Rosas, 3665, Jardim Marco Zero (Loteamento Chefe Clodoaldo) MacapálAP , Suprimento de Fundos no valor de R$ 8.000,00 {Oito mil reais), qual devera aplicar 0s recursos concedidos nas demandas da unidade solicitante, conforme justificativa contida na Solicitação de Concessão de Suprimento de Fundos.

SERVIDOR: CLARETE BARBOSA ROSA MATRICULA: 00986471 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026 SERVIDOR: ODENORA RAIMUNDA DA ROCHA COSTA MATRICULA: 00989571 CATEGORIA: FISCAL DE OBRAS PERIODO AQUISITIVO: 2024/2025 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

Prazo de aplicaçao: 30 (trinta) dias, A contar da data de emissão da ordem bancária. Prazo para Prestação de Contas: Até 30 (trinta) dias, após 0 termino do prazo de aplicação. Classificaçâo de despesa: ( x ) 3.3.90,.30 ( ) 3.2.90.33 3,3.80,36 ( x ) 3.3.90.39 ( ) 3.3.90.47 ) 4.4.90.52

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir do dia 01 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SF E PUBLIQUE-SE.

Eu, Max Ataliba Ferreira Píres, me comprometo & atestar veracidade € legitimidade das despesas a serem pagas com os Tecursos dos Suprimento de Fundos Adiantamentos .

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto 173/2025-PMM

DÊ-SE ClÊNCIA, ReGIStRE SE E PubliqUE-SE.

PORTA RIA Nª. 048/2025 ~ SEMHOUIPMM

## Página 4

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 01 de Janeiro 2025 á 30 de Janeiro de 2026.

RESOLVE:

Art.10 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 01 de Janeiro 2026 á 30 de Janeiro de 2026.

SERVIDOR: MAYLA KALIME MATOS CARVALHO MATRICULA: 00062732 CATEGORIA: SUBSECRETARIA PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 1ª PERÍODO: 06/01/2026 A 15/01/2026 20 PERIODO: À negociar conforme a oportunidade e conveniência da Administração.

SERVIDOR: CLARETE BARBOSA ROSA MATRICULA: 00986471 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

SERVIDOR: CARLOS KLEBER SEABRA FERREIRA MATRICULA: 00986631 CATEGORIA: FISCAL E POSTURA PERÍODO AQUISITIVO: 2024/2025 1" PERÍODO: 01/01/2026 A 30/01/2026

SERVIDOR: ODENORA RAIMUNDA DA ROCHA COSTA MATRICULA: 00989571 CATEGORIA: FISCAL DE OBRAS PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir do dia 01 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SEE PUBLIQUE-SE

FERNANDA PAULA ALFXNTRA DE VEIGA CABRAL

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto 173/2025-PMM

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habltação e Ordenamento Urbano Decreto 173/2025-PMM

PORTARIA Nª 001/2026 = SEMHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO-SEMHOU , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª. 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos   termos da Lei  Complementar n' 136/2020- PMM. RESOLVE: Art. 1"  DESIGNAR servidor CRISTIANO BATISTA DE ARAÚJO, matrícula 000620-1/2, na função de Assessor, para responder,   cumulativamente; pelo cargo de Subsecretário da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano IPMM, em substituição titular,  que estará ausente de suas atividades funcionais; no período de 07/01/2026 e 16/01/2026, para tratar de assuntos particulares Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOUIPMM Macapá-AP,05 d Janeiro de 2026.

PORTARIA Nª. 050/2025 _ SEMHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 01 de Janeiro 2026 á 30 de Janeiro de 2026.

SERVIDOR: ROSANGELA MARIA BARBOSA CORDEIRO MATRICULA: 00988171 CATEGORIA: TECNICO EM ADMINISTRAÇÃO PERÍODO AQUISITIVO: 2025/2026 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/01/2026 A 30/01/2026

FERNANDA PAULA ALCANMARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOUIPMM Decreto No 173/2025-PMM

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto 473/2025-PMM PORTARIA Nª. 051/2025  SEMHOUIPMM

SEMEDICMEM

RESOLUÇÃO N* 23/2025 CMe

HomOloga 0 CalEnDARIO EScOLAR Da EUcACao infantl Para 0 Ano LeTIo De 2028 DA EScOLA BATISTA De MACAPA* kos TERACS DA RESOLUCAO M i82015CMem

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 173/2025 PMM, datado de 06 de Janeiro de 2025.

## Página 5

; 9 8 2 9 8 7887%8i8 9 9 88 2 8 8 6 { 2 848 1 ei 0 8 4 8 ! 2 1 88 8 1 9 5 ; 8 1 8 8 %i 29 2; 4h W 8e/ 1 1 8 w 2 8 1 : 8 8 9 1 W 8 " 8 89 4 H| 8 0 1 8 K8 8 | 8 4 | 3 H € 8 8 1 8 Ii 4 8 9 8 8h Mil 1 14 82 8 0 ! 4 84 C 48 { 8 82 2 1 1 88 4 9 8 1 1 0 8 1 | 8 Hi 4 8 , 8 8 1 1 8 1 8 8 ; { 2 2 8 5 788 7888 5 8 88 8 1 8 8 1 8 2 8 03 0 8 2 3 0 3 0 8 1 ; O 228 8 8 1 U & 2 8 1 U 2 : 8 88 0 9 8 78 7 1 8 1 | 8 8 g0 28 1 8 8 | 0 8 1 1 K 8 0 + 8 8 1 8 II 8 88 8 1 9 I1 {8 4 4 € 1 8 1 8 ; | 1 8 4 8 2 1 1 8 8 8 9 8 1 1 1 8 1 1 8 9 9

## Página 6

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETOS DECRETO Nª 6.574/2025 PMM

DECRETA:

Art. 19 Exonerar JULIANA SILVA CARVALHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26   de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X; da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DIONEY LOBATO BRITO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6,577/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26de dezembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6.575/2025 PMM

Art. 1 Exonerar GIRLAND MOREIRA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art 12 Exonerar ADRIELE OLIVEIRA DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6,578/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Organica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 6.576/2025 PMM

Art. 19 Exonerar RUBENISE DA SILVA BASTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 7

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da   Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6.579/2025 PMM

Art

1 Exonerar MARTON MAGNO TAVARES PALMERIM do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

Art.2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 1ª Exonerar TAMIRES BASTOS DE OLIVEIRA do   Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.582/2025 C PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 26   de dezembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades daAdministração   Direta Indireta .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6.580/2025 PMM

Art. 1ª Exonerar JULIANE LIMA PIMENTEL do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Direito e Moradia, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Orgãos e Entidades da   Administração   Direta e Indireta

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2025.

Art. 12 Exonerar KEUREN VANESSA DE OLIVEIRA NASCIMENTO do  Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.583/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art;  94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

L9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 6.581/2025 PMM

Art.

1

Exonerar BRUNA CARDOSO GONÇALVES MAGALHÃES do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Politicas  Sociais, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

## Página 8

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.586/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da   Administração   Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6,584/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Exonerar ANNE KAROLINE OLIVEIRA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretária de Planejamento e Gestão, Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 26   de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art 1ª Exonerar VANDERLENIR LOIOLA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do   dia 26de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6,.587/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Juo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.585/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 19 Exonerar LUIZ FÁBIO COSTA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 19 Exonerar ADRIANO DA SILVA LOBATO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.588/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da LeiOrgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 1ª Exonerar RAFAEL OLIVEIRA DE MATOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia   26 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.591/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

DECRETO Nª 6.589/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 dedezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art 1ª Exonerar WALTER CARLOS LOBATO BOULHOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Produtos Alimentícios, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa   da Secretaria  Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

Art. 1ª Exonerar DRIELLY GESEBEL BRABO FERNANDES do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo; código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Quo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.592/2025 PMM

Quo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.590/2025 PMM

Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022,que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

Art. 10 Exonerar IRAN RAFLEEN DOS SANTOS BARROSO do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar   Administrativo, código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

Art. 1ª Exonerar CARLOS KAUÊ NAZARÉ DE MORAES do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo, código CC-01 que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia   26 de dezembro de 2025.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 10

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

DECRETO Nª 6.593/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª  136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta

DECRETA:

Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

Art. 10 Exonerar MICHELLE NASCIMENTO BRAZ do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando à Lei Complementar Nª 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26de dezembro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª Exonerar JHONAS AUGUSTO SOUSA MACIEL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal  de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26  de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.596/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da  Administração Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6,594/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Exonerar JULIANA PIMENTEL DE SA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art.

10

Exonerar

THIAGO VICENTINI PEREIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor   Jurídico Conselho Tutelar Zona Norte, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua  publicação, com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.597/2025 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO No 6.595/2025 PMM

Art. 1ª Nomear BRUNO DA SILVA LEAL para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

## Página 11

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do   dia 26 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6,600/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta .

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 6.598/2025 PMM

Art. 12 Nomear DIÊGO MARTINELLY DE LIMA MACHADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art 12 Nomear FERNANDA SILVA DOS ANJOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Qus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 26  de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.601/2025 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X; da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6599/2025 _ PMM

Art 19 Nomear KEITIANE CRISTINA   DOS SANTOS MONTEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta .

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art 19 Nomear FRANK LANDERSON PALMERIM DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

DECRET0 Nª 6.602/2025 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 19 Nomear IRAN RAFLEEN DOS SANTOS BARROSO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Departamento de Seleção; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Ao

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos à contar do dia 29 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.605/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6.603/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 1ª Nomear BRUNA NAYANA QUEIROZ DE SOUZA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;, Código CC-01, que  integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social/PMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art 1ª Nomear ELIANA DE LOURDES DO NASCIMENTO LEÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do   dia 26  de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.606/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n? 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração  Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6.604/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear ELAINE DA SILVA BARBOSA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26  de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art.

1ª Nomear MARIA CLEUDMILSA ARAUJO DE ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DF MACAPA

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.607/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

## Página 13

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta.

Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art 1ª Nomear HUDSON ENGLS BATISTA MOURA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Ouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 26de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.610/2025 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Quo

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração Direta Indireta

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.608/2025 _ PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 1ª Nomear IRISMAR CARDOSO DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Direito e Moradia, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM. Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta .

REGISTRE-SE. PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 1 Nomear KETELIN LUANY MOTA MENDES BRITO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 26de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.611/2025 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da   Administração  Direta Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETA:

DECRETO Nª 6,.609/2025 PMM

Art. 1ª Nomear   JULIANE LIMA PIMENTEL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Políticas   Sociais, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

DECRETA:

Quo

Art. 12 Nomear LARAH BEATRIZ DOS SANTOS BEZERRA para exercer 0 Cargo de Provimento em_Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 14

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

DECRETO Nª 6,.612/2025 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta .

Art. 1ª Nomear SANDIA LUANA BRITO DOS ANJOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2025.

Art 1ª Nomear HISTHERFANNY ATAÍDE LEAL para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 26de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.616/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta.

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6613/2025 PMM

Art. 1ª Nomear KEILA PATRÍCIA GAMA DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código   CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SocialPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos contar do dia 26 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 1ª Nomear MARCOS ANTONIO FORTES OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 6.617/2025 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua   publicação, com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Considerando à Lei Complementar No 161/2022-PMM , datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE   VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 6.615/2025 1 PMM

Art. 10 Nomear RAIMUNDA TEREZINHA SILVA FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar   Administrativo;   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá;

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 15

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 26 de dezembro de 2025.

DECRETO Nª 6.620/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Eouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM,  datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE  VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETO Nª 6.618/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETA:

Considerando Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022,que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

Art. 1ª Nomear CAMILA DE SOUZA SALAZAR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo; código CC-01 que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

Art. 1ª Nomear DIOGO SOUSA SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo,   código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 2" Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 6.621/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETO Nª 6.619/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando

Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando

Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETA:

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161 De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Art. 1ª Nomear GLENDA RAYRA CARDOSO DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação; com efeitos a contar do dia 26 de dezembro de 2025.

Art 10 Nomear JANAINA CAETANO ABRAÇADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Fiscalização e Controle de Produtos Alimentícios,  código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26  de dezembro de 2025.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

DECRETO Nª 6.622/2025 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

As

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Considerando disposto no Art. 94, inciso

## Página 16

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

X, da Lei   Complementar n' 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

RESOLVE:

Artigo 1ª EXONERAR: ERIELMA DOS SANTOS BARRETO, do mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM . Com início em 03 de fevereiro de 2025 e com

DECRETA:

Art. 1ª Nomear RUBENS BOULHOSA PINA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Norte, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM.

término de 02 de fevereiro 2026.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 26  de dezembro de 2025.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 05 de janeiro de 2026.

s

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 6,623/2025 PMM

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPA

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X da Lei Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta.

PORTARIA Nª 06 /2026 CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-PMM clc 0 art.  18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

DECRETA:

Art.

10 Nomear EVALDY MOTTA DE OLIVEIRA JUNIOR para exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Conselho Tutelar Zona Sul, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência SociallPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26  de dezembro de 2025.

Considerando

contido no Memorando n' 4.974/2025 - CTMACIDPRE, via 1Doc.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de dezembro de 2025.

Artigo 10 Nomear: ANDREY WILLIAN SILVA E SILVA, para exercer 0 mandato de Membro da Comissão de Julgamento de Advertência por Escrito e de Defesa Prévia CJADPRIAT , que   integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMACIPMM . Com início em 05 de janeiro de 2026

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

CTMAC

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de janeiro de 2026.

PORTARIA Nª 05 /2026 - CTMACIPMM

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac;, usando das  atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n' 81/2025-~PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM_

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 05 de janeiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Considerando contido no Memorando nª 4.974/2025 CTMACIDPRE, via 1Doc.

## Página 17

Macapá, 05.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gapinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM,

Macapá 05 de janeiro de 2026

EXTRATO DO TERCEIRO TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 004/2023

CONTRATANTE: COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMAC, autarquia municipal, pessoa   jurídica de direito público, inscrita no CNPJ nª 15.144.495/0001-08, com sede na rua Estado de Minas Gerais, n' 32, Santa Rita, 68906-909, nesta cidade de MacapálAP , neste ato representada pelo seu Diretor - Presidente, Sr. JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA, brasileiro, casado, portador do RG nª 906846 _ POLITECIAP , CPF nª 527.296.482-91, nomeado pelo Decreto nª 081//2025 PMM. CONTRADATA: EGL ENGENHARIA LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ Nª 05.275.061/0001-85 com sede situada na SAUS Quadra 01, Bloco N. Pavimento 01 Loja 101 , Ed. Terra Brasilis, Brasília DF CEP: 70.070-010, neste ato representada pelo seu represetante legal 0 Sr. FLAVIO AMARAL FERRARI, RG n' 3014876555 SSPIRS , CPF nª314.913.080-87 . OBJETO: 0 presente Termo Aditivo tem por objeto ampliação do escopo do Contrato nª 004/2023, visando a prestação de serviços técnicos especializados para modelagem da concessão do serviço de transporte público coletivo do Município de Macapá, compreendendo estudos técnicos, jurídicos, operacionais econômico-financeiros; conforme especificações constantes no processo administrativo. VALOR DO ADITIVO: 0 acréscimo de valor será de R$ 230.162,50 (duzentos e trinta mil cento e sessenta e dois reais e cinquenta centavos) . DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: Ação orçamentária 1.010 Infraestrutura e Sinalização de Trânsito; Elemento de Despesa 3.3.90.39.00 Outros   Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; Fonte de Recursos: 175200000 _ Recursos Vinculados ao Trânsito Macapá AP 05 de Janeiro de 2026.

MANOEL CAeTANO BENTES MONTEIRO NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 80/2025 PMM PORTARIA NP 10/2026 FUMCULTIPMM

0 DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 12, inciso Xll do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011- PMM, datada em 03 de outubro de 2011 e,finalmente 0 que consta das solicitaçôes de Férias dos Servidores ,

RESOlvE:

Art.-1 ConcederFérias   Regulamentares de 30 (trinta) dias para ª servidor abaixo relacionada, contar do dia 23/02/2026 a 24/03/2026,

Brairn Lucas Farias Dias Cardoso Matricula: 61580 Período aquisitivo: 2026

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente Fumcultipmm; Macapá 05 de Janeiro de 2025

da

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente da CTMAC Decreto nª 081//2025 PMM CONTRATANTE

MANOEL CAETANO BENTES MonteiRo NETO Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura ae Macapá Fumcult Decreto nª 08/2025 PMM PORTARIA Nª 09/2026-FUMCULTIPMM

FLAVIO AMARAL Assinado de forma digital por FLAVIO AMARAL FERRARI:31491308087 FERRARI:31491308087 FLAVIO AMARAL FERRARI Representante Legal EGLENGENHARIA LTDA CNPJ Nª: 05.275.061/0001-85 CONTRATADA

DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, usando das atribuições legas que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei orgânica do município de Macapa, cumulada com 0 inciso XI, do art.12 do Estatuto da Fundação Municipal de Cuitura de Macapà e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Complementar n 082/2011- PMM e inciso XI Do art. 5ª do nª1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 regimento interno do municipio de Macapa

FUMCULT

PORTARIA Nª 011/2025 FUMCULTIPMM

RESOlve: Art1" - DESIGNAR 0 servidora: GLEICIANE CORRÊA DA COSTA para atuar e exercer atividade corno DIRETOR DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO CULTURAL da Fundação   Municipal de   Cultura de MacapálFUMCULT, em substituição do servidor MARCOS VInicius CORREIA DA SILVA que permanecerá em 90z0 de suas férias apartir do dia 02/ 02/2026 ao dia 03/03/2026. Art2 - Essa portaria entra em vigor na data de sua Dublicacâo DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Diretor-Presidente da FUMCULTIPMM, em 05 de Janeiro de 2026.

O DIRETOR-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL de CULTURA DE MACAPA FUMCULT, usando das atribuições legais cue Ihe são conferidas   pelo art. 12, inciso Xil do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapá e tendo em vista estabelecido na Lei Complementar nª 082/2011 PMM. datada em 03 de outubro de 2011 €. finalmente 0 que consta das solicitações de Férias dos Servidores.

R E S OLVE

Art,-1" Conceder   Férias   Regulamentares de 3ô (trinta)  dias para OS servidores abaixo relacionados, contar do die 02/02/2026 a 03/03/2026 , Luane Stephany de Holanda Romani Matricula: 62127 PERIODO AQUISITIVO: 2025

MANOEL CAETANO BENTESWONTEIRO NETO Diretor Presidente da Fundação Municipai de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto Nª 080/2025 PMM
