---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-08_Diário Oficial 5208 - 06.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-08_Diário Oficial 5208 - 06.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QUNCPM DEMAGARB DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de Janeiro de 2026 Kª 5208

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anios Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Ronildo Nobre Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e devera obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços , tabelas € quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 09 de Fevereiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

PROGEM

PORTARIA Nª 001/2026 PROGEMIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 06. de Janeiro de 2026.

0 NQ Ao

ANA DIANDRA FONTOURA MOREIRA

PROCURADORAGERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.437/2025 PMM

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do Memorando nª 219/2026 1Doc, do servidor ROGERIO SANTOS VILHENA, matrícula n' 00061807, Subprocurador-Geral do Contencioso Judicíal, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM; correspondente ao período aquisitivo de 2025/2026 , no qual roquer concessão de férlas;

PORTARIA Nª 003/2026 ~ PROGEMIPHN

A

PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Municlpio e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 _ PMM,

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor ROGERIO SANTOS VILHENA, matrícula nª  00061807, Subprocurador - Geral do Contencioso Judicial,lotado na Procuradoria-Geral do Municlpio PROGEM, correspondente ao perlodo aquisitivo de 2025/2026, nos seguintes períodos:

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª 375/2026 1Doc; do servidor ALEXSANDRO DE OLIVEIRA MACHADO, matricula n' 00061815, Assessor Jurídico  Setorial,  lotado na Procuradoria-Geral  do Municlpio PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2025/2026, no qual requer concossão de férias;

10 Período: 02 a 16 de Fovereiro de 2026 (15 dias); 2 Período: negociar conforme oportunidade € conveniêncla da Administração.

RESOLVE:

Art

10 CONCEDER FÉRIAS, a0 servidor ALEXSANDRO DE OLIVEIRA MACHADO matrícula n' 00061815, Assessor Jurídico Setorial, lotado na Procuradoria- Geral do  Município PROGEM,   correspondente ao  período aquisitivo de 2025/2026, nos seguintes perlodos:

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Fovereiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

DÊSE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE;

1ª Período: 02 a 16 de Fevereiro de 2026 (15 dias); 20 Período: A negociar conforme oportunldade € convenlência da AdmInlstração

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 06. de Janeiro de 2026.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Feveroiro de 2026, revogadas as disposições em contrário

ANA DIANDRA

!on {8nÉoRai MOREIRA PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decretonª 5.437/2025 PMM

PORTARIA No 002/2026 - PROGEMIPNM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art:.228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Organica do Município e 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 06. de Janeiro de 2026 .

Oru

ANA DIANDRAFONTOURA MOREIRA

PROCURADORA-GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 5.43712025 PMM

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando n' 52.361/2025 - 1Doc, da servidora PETRA ZENAIDE DE OLIVEIRA MACIEL, matrIcula n' 31301261 , ocupante do cargo de Chefe de Divisão de Comunicação Administrativa, lotada na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2025/2026, no qual requer concessão de férias;

PORTARIA Nª 0042026 ~PROGEMPMM

A PROCURADORA-GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 306/2002 PMM, nos termos do Art. 228, inciso IV e Art. 232, ambos da Lei Orgânica do Município 0 Decreto de Nomeação nª 5.437/2025 PMM,

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS, servidora  PETRA ZENAIDE DE OLIVEIRA MACIEL matrícula nª 31301261, ocupante do cargo de Chefe de Divisão de   Comunicação Administrativa, lotada na Procuradoria-Geral   do Municlpio PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2025/2026, no seguinte perlodo:

CONSIDERANDO, requerimento por meio do Memorando nª 383/2026 1Doc, do servidor DUALAN RONALD FONSECA NOBRE, matrícula nª 00061802, Assistente Administrativo, lotado na Procuradoria-Geral do Município PROGEM, correspondente ao período aquisitivo de 2025/2026, no qual requer concessão de férias;

09 de Fevereiro a 10 de Março de 2026 (30 dias);

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

Art 1 CONCEDER FÉRIAS, a0 DUALAN RONALD FONSECA NOBRE, matrícula nª 00061802, Assistente Administrativo;   lotado na Procuradoria-Geral do Municipic PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2025/2026, nos seguintes períodos:

pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 02 de foverelro à 03 de março de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

Art. 2 Esta portaria entra em vigor na data &e sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

1ª Período: 02 a 16 de Fevereiro de 2026 (15 dias); 20 Período: A negociar conforme oportunldade 0 conveniêncla da Admlnlstração.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 0ô de janeiro de 2026.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de Foveroiro de 2026, revogadas as disposiçóes em contrário

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

PORTARIA Nª. 003/2028 SEMASIPMM

Gabinete da Procuradora-Geral do Município de Macapá, 06. de Janeiro de 2026.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso Xl, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Onusha

ANA DIANDRX FONTOURA MOREIRA PROCURADORA-G#RAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto n? 5.43712025 PMM

SEMAS

RESOLVE:

Art 10 COncedER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora ADALCIRENE FERREIRA CAIRES, inscrita sob a matricula n?.702701, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistêncla Social SEMASIPMM; no período de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente ao período aquisitivo de 2025.

PORTARIA Nª 001/2026 ~ SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto nª, 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Município de Macapá 0, alnda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Socíal Macapa AP , 0ô de janeiro de 2026,

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 servidor MARCIO VALOIS LOPES, inscrito sob Matrícula nª.60505, que exerce 0 Cargo de Provimento Eletivo de Conselheiro  Tutelar da ZONA NORTE, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM no Periodo de 01 de janeiro 30 de janelro de 2026, correspondente ª0 período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6,228/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 004/2028 ~ SEMASIPMM

Art. 20 Portaria entra em vigor na data de sua assiratura, a contar do 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições legais que Ihe são confaridas pelo Art. 228 € seus Incicos da Lei Orgânica do Munlcíplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decroto n' 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 06 de janeiro de 2026.

RESOLvE:

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Art 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a sarvidora MARIA DE NAZARÉ PEREIRA DA SILVA, inscrita sob a matricula nª 625291, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Educadora Soclal pertencente 8 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente a0 periodo aquisitívo de 2026.

Secretária Municipal de Assistência Social ~ SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 002/2026 - SEMASIPMM

A SECRETÁRIAMUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que  Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá 2 ainda, nos termos da Lel Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art 2 Esta portaria entra em vigor ne Cata de sua assinatura, revogadas as disposiçoes ern contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 06 de janeiro de 2026.

RESOlve:

Ar 1ª CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dias, para 8 servidora JOSEFA CLAUDINEIDE DE Sousa PEREIRA, inscrita sob matrícula nª 1078911, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de   Merendeira,

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

## Página 4

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

PORTARIA Nª. 005/2026 - SEMASIPMM

Aaministrativa aa Secretaria Municipal ae Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente a0 perlodo aquisitivo de 2026.

A SECRETARIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI , do Art 50 do Decreto n  1264/2008-PMM , que dispÇe sobre Regimento Interno doMunicípio de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art.20 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçpes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 06 de janeiro de 2026.

RESOLve:

Art. 1 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias , para a servidora ANA CAROLINA DA CONCEIÇÃO SILVA, inscrita sob a matricula n".2813821, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo da Assistente Social, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, na pefíodo de 02 de fevereiro à 03 de março de 2025, correspondente &0 periodo aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA N?, 008/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 58 do Decreto nª 1264/2006-PmM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainde; nos termos da Lai Complementar nª . 136/2020-PMM_

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçóes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá ~ AP, 0ô de janeiro de 2026.

RESOLve:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para & servidora KEILA GOUVEIA DOS SANTOS ALMEIDA, inscrita sob a matricula n'.2809551 que exeice Cargo de Provimento Efetivo de Psicóloga, pertencente 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistôncla Sociai SEMASIPMM, no perlodo de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente a0 período aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 006/2026 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL De AssISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgánica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá 6 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Ar 20 Esta portaria entra em vigof na data de sua assinatura; revogadas a8 disposiçães em contrario .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-$E Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP , 0ô de janeiro ae 2026,

RESOLVE:

Art 99 CONCEDER Gozo De FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para a servidora MARIANA DO NASCIMENTO GONÇALVES , inscrita sob a matricula n'.2912771, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no período de 03 de fevereiro à 04 de março de 2026, correspondente ao periodo aquisitivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretária Municipal de Assistencia Social ~ SEMASIF MM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA NO , 009/2026 d SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe s2o conferidas pelo Art. 228 seus Incisos da Lei Orgánica do Municíplo de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio ce Macapá e, ainda, nos termos de Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

Art. 2 Esta portaria entra em Vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaríe Municipal de Assistência Social Macapá - AP, 06 de janeiro de 2026

REsolve:

Art 1' CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta)   dias, para servidora GABRIELLA FIGUEIREDO COSTA, inscrita sob a matricula n' 2913311, gue exerce Cargo de Provimento Efetivo de Assisterte Social pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 01 de fevereiro à 02 de março de 2025, correspondente ao período aquisltivo de 2026.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

PORTARIA Nª. 007/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas   atribuiçóes   legais que Ihe STo conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá 8 ainda; nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

Ait 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municlpal de Assistência Social Macapá AP; 06 de janeiro de 2026,

RESOLvE:

Art. 1 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 3 (trinta)   dlas, para a servidora EDNA RODRIGUES DE OLIVEIRA,   inscrita sob matricula nª 60512, que exerce Cargo de Provimento Eletivo de Conselheira Tutelar Presidente da Zona Sul , pertencente 2 Estrutura

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GuRGEL Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIFWi: Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

## Página 5

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

PORTARIA N?. 010/2026 - SEMASIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06  de janeiro de 2026.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ine São conferidas pelo Art 228 e seus Incisos da Lel Orgánica do Município de Macapá cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento   Interno do Municlpio de Macapá 0 ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 06 de janeiro de 2026.

Resolve:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 10 CONCEDER GoZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidor JOAO BOSCO CARMO LACERDA, inscrito sob a matricula nª,1000301, que exerce Cargo de Provimento Efetlvo de Motorista_ pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Assistencia   Social SEMASIPMM, no perlodo de 01 de fevereiro à 02 de março de 2026, correspondente a0 periodo aquisitivo de 2026.

DECRETO Nª 18/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá - AP, 06 de janeiro de 2025,

DECRETA:

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 6,229/2025 ~PMM

Art. 1ª Exonerar JENNYFER SABRINY ARAÚJO SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora,   código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

SEMOB

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar   do dia 05de janeiro de 2026.

Extrato Do TERMO Aditivo DE PraZo, Ko Contrato N# 0842023, QUE Fazem ENTRE #i 0 Municipio DE MACAPA; ATRAVES 0a SecreTaRLA Mumicipal De Obras 2 INSFRAESTRURA UrbaNa Semob, Como CONTRATANTE E A EmPRESA Alianca ConstRUcOes Comercio E PRESTADORA OE SERVIçOS LTDA Me inscnta 7o CnpJ n 09,426.723/0001-07 Como ContratADA, {endo en vista que consta no PREGAO EletRonico N 006/2023 Segovipmm, Processo Admninistralivo 9 2 30712023 Senobipmim , Que tem coino objeto REGISTRO De PReso PaRA FUTURA E EventuAl CONTRATACAO Ce SERVICO De CONSTRUÇOEs De Passarelas EM Madeira DeLei Lote 4 No Municipio DE MACaPA AP OBJeTo 0 presente Termo aditivo tem pot objeto prorrogação orazo de execuçao vigencia contratual por mais 360 dias consecutivos; prazo 80 execucac vigencia contratual, Partir de 01/40/2025 & 26409/2026 Ros termnos do a1t, 57 (u ou IV) da Lei n.* 8.668 de 1983 0 presente termo aditivo produxifd efeitos & partir da data de sua assinatura;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 19/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,  da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, € dá outras providências.

Macapa-AP 30/09/2025,

Cassio Co nelc Cruz Secretario Municipal de Dras Infraestrutura Uibalis Decreto Ne160/2025 PMM

DECRETA:

Art

1ª

Exonerar ALBERT MUSTAFÁ SOBRINHO SOARES EDORON do Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente, código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETOS

DECRETO Nª 91/2026 PMM

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 1ª REMOVER para Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM, a servidora ELZAMIR DE LEMOS BASTOS DA GRAÇA Professora deCiências, pertencente ao quadro depessoal   efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, inscrita sob a matrícula nª 1674281, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 6

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DECRETO Nª 20/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Exonerar SARA LEÃO PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII,   da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM,   datada de 13/01/2020, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Orgãos Entidades da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Art. 12 Exonerar KELLY DAIANA PANTOJA DE AQUINO do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Publicidade e Marketing   Institucional, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Lg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do   dia 05 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 23/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta e Indireta, e dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

D ECRETO Nª 21/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 12 Exonerar FERNANDO PANTOJA TAVARES do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta, dá outras providências.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação com efeitos a contar  do dia  05 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Art. 12 Exonerar AUGUSTO CEZAR MATHEUS Do NASCIMENTO FLEXA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 24/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades  da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 22/2026 PMM

DECRETA;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

Art.

19

Nomear ALBERT MUSTAFÁ SOBRINHO SOARES EDORON para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2026.

## Página 7

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da  Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 25/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1ª Nomear SARA LEÃO PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura   Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Art. 19 Nomear HEMILLY Do SOCORRO SANTOS DOS SANTOS para exercer Cargo de Provimento em Comissão deAssistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAP

DECRETO Nª 28/2026 PMM

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETA:

DECRETO Nª 26/2026 PMM

Art. 1ª Nomear LILIAN RENATA OLIVEIRA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;  código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM,   datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades   da Administração Direta e Indireta, e dá outras providências.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Art. 1ª Nomear AUGUSTO CEZAR MATHEUS Do NASCIMENTO FLEXA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Publicidade e Marketing   Institucional,   código CC-03, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Ju0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 06 de janeiro de 2026.

DECRETO Nª 29/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.  222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Considerando disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

Guo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 27/2026 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas

Art. 1ª Exonerar  ALINE APARECIDA DOS SANTOS DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão

## Página 8

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

de Assistente,   codigo CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de  Comunicação Social.

DECRETO Nª 65/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 05de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Art. 12 Nomear BRENO RAMON MACHADO SOARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

DECRETO Nª 41/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Quo

Art. 1ª Nomear ALINE APARECIDA Dos SANTOS DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 43/2026 PMM

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia  06 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Quo

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 19 Nomear FERNANDO PANTOJA TAVARES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM

DECRETO Nª 42/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. e: Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta, e dá outras providências

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de janeiro de 2026.

DECRETA:

Qus

Art. 1ª Nomear KELLY LUANE RAMOS DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 40/2026 PMM

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 05 de janeiro de 2026.

0

PREFEITO

Do

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá, e;

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de janeiro de 2026.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso X, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 9

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

DECRETA:

ROGERIO ienna dixel Pot MOHALLEM 398694 Rccino MYuwn{y3s*9466672 66672 Dadox 2828,12 24 {837 48 8986 ROCÉRIo MOHALLEM Selt Encenharia Lida CnPJnª 19.187,475/0001-67

Art. 19 Exonerar MÔNICA PEIXOTO PANTOJA do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executiva, código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete da Vice-Prefeitura GABIVIPMM.

50 TERMO ADITIVO DE PAORROGAÇAO DE PRAZO DO CONTRATO No008/2024 - CIPEMACIPMH.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia   05 de janeiro de 2026.

COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA; ENERGIA sustentavel E Saneamento Do Municipio DE MACAPa CIPEMAC, inscrita no CnPJ sob n950.314.555/0001-86, corn sede na Avenlda FAB, n92874 bairro: Santa Rlta, na cidade de Macapá, Estado do Amapa, neste ato representado por seu Presidente; 0 St. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro; casado, noreado pelo decreto n9161/2025-PMM, oravante denominado CONTRATANTE, € de outfc lado, Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa juridica do diraito privado; inscrita no CNPJIMF sob 0 no 19.187,475/0001-67, situade ne Av. Ruja Gabaglia, nC 2640, Andar 3, Bairro Estoril,  Municipio de Belo Horizonte; Estado de Minas Gerais, CeP 30,494+170, neste ato representada por seu Representante Legal ROGÉRIO MOHALLEM, portador do RG no 31.908/D CREA-MG CPf no 398.684.866-72, doravante denominada CONTRATADA; pactuam 0 presente Termo Aditivo de Prorrogação de prazo d0 Contrato n9008/2024 CIPEMAC/PMM, que se  fogerá  Por toda legislação spucavet especier especialmente a8 normes Berais contidas na Lei 14.133/2021, observando ainda a8 cláusulas & condlçpes a segulr estabelecldas. ClaUSULA Primeira _DoobJeto 1 , 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 formalização da Prorrogaçâo do prazo de execução vigência d0 Contrato nª 008/2024 CipeMacipHM, cujo  objuto contratação de EMPRESA De ENGENHARIAESPeciALIZADA EM ILUMINAÇAO PÚBLICA PARA AMPLIAÇÃO, MELHORIA E EFICIENTIZAÇÃO Do Parque De IluMinacko Publica; CoM FORNECIMENTO De MÃO-DE-OBrA,Materias e EquiPaMEnTOS, NO MunICÍpIO DE Macapnap, REFERENTe Ao Convenio No CN 928951/2022 Ministerio DA Defesa, Que IRÁ Favorecer Os BAIRROS: ZERAO, JaRDIM MARCO ZERO, Muca Renascer, NOVA EspeRanÇa Alvorada; Jardim DaS Acacias, KM 8 PARQUE Dos JARDINS , conforme justificetiva lançada no Prcc; Administretivo $ Doc nc6.814/2025. CLAUSULA SEQUNDA DA PRORROGAÇÃO DE PrAZO 2 Fice prorrogsdo 0 prazo de vigência do contrato n? 008/2024 CipemaCIPMH, por mais 90 (novente) dias, contar do día 01/01/2026 até 0 dia 31/03/2026, contore CLÁUSULA TERCEIRA Da Vigencia E DAPRORROGAÇÃO, na forma do artigo 107daLai 14,123/2021 CLÁUSULA TERCEIRA DOS VALORES 3 Flcam mantidos 0s valores originaumente firmados. CLAUSULA QUARTA DaS DEMAJS Clausulas Perrnanecem inatteradas as demais clausules integrantes do contrato otginárlo; que nôotoram expressamente modificadas pelo presente Termo Adhtivo. E, por Bstarem assim justas contretadas; 88 partes finnam preserte Termo Aditvo ei duas vias d0 Igual teor 0 torme, na presença das testomunhas abaixo assinadas. Mecapó ~AP,31 de dezembro de 2025.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de janeiro de 2026.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

CIPEMAC

50 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇAO DE Prazo Do Confrato Np0o7/2024 CipemacipMa,

COMPANHIA DE [LUMINAÇAO PUBLCA; EnERCIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do Municipio DE MÁCAPÁ CIPEMAC, iniscrita no CNP} sob nª50.314.855/0001-86, com sede na Avenida FAB, nª2974 bairra; Santa Rita, na cldade de Macapá, Estado do Ámapé, neste ato representado por seu Presidente; 0 Sr . JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, bresileiro, cesado, romeado palo decreto n9161/2025-PMM, doravante denominado CONTRATANTE, de outro lado, Empres8 SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa juridica de direito privedo, inscrite no CNPJIMF sob 0 no 19.187.475/0001-67, situade ne Av. Raja Gebaglia, no 2840, Andar 3 Bairro Estoril Municipio de Belo Horlzonte, Estada de Minas Gerais, CEP 30.494-170, neste ato representade por seu Representante Legal ROGÉRIO MOHALLEH, portador do RG no 37.8ob/d CREA-MG CPf no 398.684.668-72, doravante denominada CONTRATADA; Pactuem 0 presente Termo Aditivo de Prorrogação de prazo do Contrato n"007/2024 CIPEMACIPMM, que 8eregerá por tode legislação   aplicável especie, especialmnente a8 normas gerals contidas na Lei 14.133/2021, observando ainda ae cláusulas € condições a seuulr estabelecidas. CLAUSULA Primeira 'DoobJeto 0 presente Torma Aditivo tem por objeto & tormalizeção €e prorrogação do prazo de Bxecuçao vigência 80 Contrato nª 007/2024 CIPEMACIPMM, cujo objeto 6 0 contretação EMPRESA De ENGENHARIA ESPECiALIZADA EM ILUMINAÇAD PÚbliCA, Paaa AMPLIAÇÃO, MelHORIA E EFICIENTIZAÇÃO DO PARQUE DE ILUMINAÇAO PÚBLICA COM FORNECIMENTO DEMÁO-De-ObRA Materiais € Equipamentos, No Municipio De MACAPNJAP REfEREnte Ao convenio NP Cn 929949/2022 MINISTÉRIO DA DEFESA, QuE IRÁ Favorecer Os BaiRRoS: buritis; Congos, Beirol; Novo HORIZONTE , Novo BURITIZAL; PedrinhaS; JARDIM AMERICA LAGOA AZUL, SOL NASCENTE, conforme justificativa lançade no Proc. Administratvo 1DOC n96.913/2025. CLAUSULA SEGUNDA DA PRORROGAÇÁO DE PRAZO 2 Fica prorrogado 0 prazo de vigência do contrato +ª 007/2024 CIPEMACIPHM, pof mais 90 (novonta)dias, contar 80 dia 01/01/2026 até 0 die 31/03/2026, contormo CLAUSULA TERCEIRA DA VIgeNCiaE DA PRORROGAÇÃO, nafortna do artigo 107 da Lei 14.133/2021, CLaUSULA Terceira ~Dos VaLORES 3 Ficam manddos 08 valores originalmnente firmados . CLAUSULA QuaRTA -Das DEMAIS CLAUSULAS Parmanecem Inaltaradas as darnais clausulas integrantes da contrato originério, que notorarn expressamente mociticadas pelo presente Termo Aditivo. E, pof Sstarem ascim juatas contratadas, 98 partes firmnam presente Termo Aditivo 8m duas vias de {pual teor torina, na presença das testernunhas abaixo essinadas. Mecapé -AP, 31 de dezembro de 2025,

JOSEELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTEua CiPetAC Decreto n*161/2025-PMM

ROGERIO Assinela tt lorme dlgtaipor Rccetn? MOHALLEM 398694 #oMAMEA* 3986*186671 (asar Xas{12 ,08y44 66672 4uo Rogerio MoHALLEM SELT ENGENHARIA LtDa CNP} n# 19,187,475/0001-67

0 TERMO ADITIO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DO CONTRATO Np009/202a CIPEMACIPMM

COMPANHIA De

{LUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERCIA SUSTENTAVEL € SANEAMENTO Do Municipio De MACAPA CiPEMAC; inacrita no Cnp} #pb n*50,314.588/0001-86, com sede na Avenida FAB, 9ª2974 bairro: Santa Rita, na cidade de Macapá,

JosÉ ELIADE SouZA Rigamongi Presiderteaa Ciperaz Decreto n1*161/2025-PMM

## Página 10

Macapá, 06.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Estedo do Amupá, neste ato representado por seu Presidente, % Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasiloiro, casado, nomeado pelo decreto n9161/2025-PMM, doravante ceroniinado CONTRATANTE, 8e outro lado, Empresa SELT ENGENHARIA LTDA, pessoa juridica da direito privado, inscrita no CNPJMF {56 0 no 19.187.475/0001-87, situade na Av. Raja Gabegile, no 2640, Andar 3 Balrro Estoril Município de Belo Horizonte, Estado de Mines Gerais, CEP 30.484-170, neste ato representada porseu Reprosentante Legal ROGÉRIO MOHALLEM, portador do RG no 37.908/0 Crea-MG CPf no 388.694.666-72, doravante denominada CONTRATADA, Pactuam 0 presente Tarmo Aditivo de Prorrogação de praza do Contrato n?009/2024 CIPEMACIPMM, que 8e regerá   por toda 8 legistaçãa apucavet especie, especialmente as normas gerais contidas na Lei 14.133/2021, observando ainda a3 cléusulas € condições a seguir estabelecidas. CLÁUSULA PriMEIRA ~Do objeto 1 0 presente Termo Aditiva tem pof objeto & formalização da prorrogaçâo do prazo de execução vigêncla d0 Contrato n" 009/2024 CIPEMACIPMM, cujoobieto contratação de EMPRESA DE EnGENHARIA  ESPECIALIZADA EM ILUMINACAO PÚBlica; ParA AmpliaÇÃo, MElHORiA E EficientizacÃO Do PARQUE De IluMInaÇao FuBlica; coM fornecimento DE MÃO-DE-Obaa, MATERIAS E EQUIPAMENTOS, NO MUNICIPIO DE Hacapaiap, Referente Ao Convenid N" Cn 929953/2022 MinistÉrio DaDefesa, QUEIRÁ FAVORECER OS BAIRROS: BONÉ AzUL; UNHA "E" (KM 9), PALÁCIO DaS Aguas;PARQUE Aeroportuario; TREM; UNIVERSiDADE; corforme justiticativa Lançada no Proc. Admitvsurativo 1Doc n*6.915/2025. CLAUSULA SEGUNDA DA PRCAROGAÇÃO DE PRAZO 2 Fica prorrogado 0 praZo de vigêncie do contrato n? 808/2024 CIPEMAC/PMM; Por mais 90 (noventa) dias; contar d0 di8 01/01/2026 ete 0 dia 31/05/2026, conforme CLÁUSULA Terceiaa DA ViGEnCiA E DA PRORROGAÇAO, natorma do artlgo 107da Lel 14,133/2021. CLAUSULA Terceiaa-Dos VaLORES 3 Flcam mantidos 05 valoros originalmente tirmadcs CLAUSULA Quarta DAS DEMAIS CLÁUSULAS Parmanocem Inaiteradas a8 demnale clausulas integrantes d0 contrato originário; quenão toramn exprassamente modlficadas pelo presente Tarmo Adltivo. E, Pof estaremn assim justas contratadas, a8 pantes frmam prasente Termo Aditivo em Uuas vias de {gual teor 8 fofma, ne presença das testemunhas abaixo assinadas. Macapá ~AP, 31 de dezombro de 2025

Considerando

contido no Memorando n'

54.065/2025IGABIPRESICTMac.

RESOLVE:

Artigo 10 NOMEAR senhor ALLISSON DE CAMARGO ao cargo comissionado de Chefe do Departamento de Transporte Coletivo, Código CC-02, da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2026. DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 06 de janeiro de 2026.

João Marco Dy Sá Y Mendonça Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025

SEMED

EXTRATO DO 18 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 001/2025 DCCISEMED/PMM A empresa DAKLE R ARAUJO, CNPJ: 28.491.434/0001-50. Objeto; O presente Termo Aditivo tem por objeto prorrogação de prazo ao contrato n? 001/2025 SEMED/PMM , referente aquisição de material de expediente escritório, para atender as necessidades de demandas da Secretaria Municipal de Educação SEMED. Do valor  global  deste Contrato é de RS 5.558.600,18 (cinco milhões, quinhentos € cinquenta e oito mil; seiscentos reais e dezoito centavos) , Vigência: 12 (doze) MESES. Macapá-AP , 19 de dezembro de 2025

Jose ELLADE SQWZABlGAMOM PRESIDENTEda Cipemac Decreto nª161/2025-PMM

0ln) Aoe MARCOS ANDRÉ PANTOJA Secretário Municipal de Educação SEMED/PMM Decreto nª 5.439/2025 PMM EXTRATO AO 1? TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO AO CONTRATO N? 050/2023 ~ DCCISEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 6.143/2025 SEMED/PMM

ROGERIO MOHALLEM 39869 466672 ROGÉRIO MOHALLEM Selt Engenharia LTDA CNPJ nª 19,187.475/0001-67

0 Senhor EVARISTO SILVA MONTEIRO, CPF 631.984.952-53. Objeto: Do presente Termo Aditivo de Prorrogação de Prazo ao Contrato nª 050/2023, referente Locação de Imóvel onde funciona as instalações do Departamento de Segurança Gestação Alimentar DSGA/SEMED/PMM Divisão de Material € Patrimônio DMP/SEMED/PMM. Do Valor Global deste Contrato é de R$ 600.000,00 (seiscentos mil reaís) Vigência: 24 (vinte e quatro) MESES.

CTMAC

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ

PORTARIA Nª 02/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

Macapá-AP, 29 de dezembro de 2025

MCr

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA

Secretário Municipal de Educação ~ SEMED/PMM Decreto n? 5.439/2025 PMM
