---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-27_Diário Oficial 5222 - 26.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-27_Diário Oficial 5222 - 26.01.2026


## Página 1

1866

Município de Macapá Diário Oficial YuNCPI@ PEMACAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de Janeiro de 2026 Mª 5222

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá Jose Ivo de Melo Souza Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia_ de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun: de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes caçges dePBaiançoss tabelas e quadros

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ_ e Inovação

## Página 2

Macapá, 26.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

ESTADO DO AMAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO Concursc Público 2025

ar AGATA

EDITAL DE RETIFICAÇÃO N? 002/2026 SECG/PMM

0 Senhor   ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito Municipal de Macapá/AP, por meio da Secretaria Municipal de Gestão SECG, no uso das atribuiçães que Ihe são conferidas pela Constituição Federal e pela Lei Orgânica do Municípic, tcrna pública a retificação dos locais de aplicação das provas objetivas do certame.

Com 0 cbjetivo de garantir melhor acomodação, organização e conforto aos candidatos, a Prefeitura Municipal de Macapá disponibilizou três novos locais de prova; 2 saber: FACULDADE ANHANGUERA MACAPÁ, CENTRO DE ENSINO SUPERIOR DO AMAPÁ CEAP E INSTITUTO AMAPAENSE DO MELHOR ENSINO SUPERIOR IMMES . Em razão dessa ampliação, fez-se necessária a atualizaçãc da alocação dos candidatos .

Dessa forma, fica retificada a relação anexa ao Edital ne 001/2026

SECG/PMM, referente à Homologação das Inscrições, passando a vigorar a relaçãc atualizada, constante do anexo deste edital.

Os

candidatos

deverão

acessar, através do link Mtos:azata selecao net br/informacoes/89/ a "Área do Candidato" , utilizando CPF e senha individual, para consultar , imprimir ou salvar 0 Cartão de Convocação para a Prova Objetiva; no qual constam 0 local, a data e 0 horário de realização da prova.

Ressalta-se que esta retificação será comunicada, também, por meio eletrônico (e-mail) a todos os candidatos inscritos.

Macapá (AP), 26 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA Secretário Municipálde Gestão em Exercício Portaria nª 353/2025 GESTÃO

Av. Diógenes Silva; nª 1986 Bairro Buritizal Macapá AP CEP: 68.900-97 ' Página 1 de 1

## Página 3

Macapá, 26.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

PORTARIA No 13/2026 GESTÃO

Ratificação do ato Administrativo, uma vez que 2 servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE _ GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 26 de janeiro de 2026.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da Lei Complementar nª 065/2009, e termos da decisão judicial nos autos do Processo nª 6025614 - 67.2025.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício nª 4.114/2025.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No6.520/2025-PMM

PORTARIA No 15/2026-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, OS direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu   alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como Os termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 66/67, do Processo Administrativo nª 361/2025-SEMED/PMM, datado de 29 de janeiro de 2025, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 361/2025. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal MARIA SILMARA DE SIQUEIRA BATISTA, matrícula nª 0006881521, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 8, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de novembro de 2004. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 26 de janeiroide 2026.

D E C R ET A:

Art. 10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL;, & servidora municipal DIONEY MARINHO DE MELO matrícula no 00441211, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 22, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 27, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0045622- 17.2018.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 26 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIAM

TINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL ÉE|GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

PORTARIA No 14/2026 GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar no 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho S/N/2025- CGPC/SEMED, às fls. 58/59, do Processo Administrativo no 1575/2025-SEMED / PMM, datado de 21 de fevereiro de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 1.575/2025.

PEDRO DA PAZ DYAXMANTINO FERREIRA SECRETARIO MUNICIRAALUE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, a servidora Pública Municipal IVANA BARROSO DE ALMEIDA, matrícula no_ 00513221, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Artística, Classe C, Nível 24, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, à partir de outubro de 1999, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível superior passou integrar à remuneração da servidora. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na

PORTARIA NO 16/2026-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e

## Página 4

Macapá, 26.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte; mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta € cinco vírgula cinco por cento), bem como 0s termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 105/106, do Processo Administrativo no 1577/2025-SEMED/ PMM, datado de 21 de fevereiro de 2025, sob 0 1Doc.Processo Administrativo nª 1.577/2025.

Macapá, no PDF do dia 23 de dezembro de 2025,nas páginas 15 a 17, Lei nª 3.029/2025-PMM, que institui 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência-CMDPD Institui 0 Fundo Municipal dos Diretos da Pessoa com Deficiência -FUMDPD e dá outras providências.

2. Da inscrição destinada à Sociedade Civil 2.1. Para receber inscrição dos representantes titulares e suplentes documentação das EntidadeslOrganizações interessadas em compor 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD, do Município de Macapá, no período de 28 janeiro ao dia 09 de fevereiro de 2026, os interessados deverão protocolar requerimento de inscrição com os documentos anexos, em envelope na Secretaria Municipal de Direitos   Humanos e Cidadania, situada no 20 andar do Edifício identificado com placa da Prefeitura de Macapá, na rua Jovino Dinoá nª1158, esquina com a Presidente   Vargas, bairro   central, na cidade de Macapá-Ap., no horário das 08:00 h., às 14.00 horas.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal CLAUDIA MORAES DE SA, matrícula no 00467441, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/ PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de janeiro de 2001 Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 26 de janeiro de 2026.

2.2 Terão direito de participar da Assembleia Eletiva as EntidadeslOrganizações . inscritas que atendeterem as normas vigentes de acordo com 830 do art. 6ª da Lei nª 3.029/2025-PMM , isto é "representação igualitária na globalidade das   deficiências, a saber:   intelectual,  física, auditiva, visual e do transtorno do espectro autista"

2.3. As EntidadeslOrganizações interessadas em participar do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD, do Município de Macapá, deverão comprovar, atuação de 02 (dois) anos ou mais na defesa dos direitos ou assistência à Pessoa com Deficiência, com comprovação das  atividades no município de Macapá que seus objetivos estejam voltados à Pessoa com Deficiência.

2.4. Os documentos que deverão ser anexados na inscrição:

PEDRO DA PAZ

MANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

a) requerimento de inscrição com identificação dos representantes legais da entidadelorganização; b) estatuto sociallregimento interno; c) ata da última eleição da diretoria; d) cópia do CNPJ; e) identificação com cópia dos representantes titulares suplentes indicados, com endereço residencial,   e-mail telefone; f) relatório das atividades em prol das Pessoas com Deficiência no Município de Macapá.

SEMDHC

EDITAL Nª 01 DE 26 JANEIRO DE 2026 CHAMADA PÚBLICA PARA SELEÇÃO EM ASSEMBLEIA DOS REPRESENTANTES Di SOCIEDADE CIVIL PARA COMPOR 0 CONSELHO MUNICIPAL DOS DIREITOS DA PESSOA COM DEFICIÊNCIA-CMDPD BIÊNIO 2026/2027 .

3. Da análise e habilitação das EntidadeslOrganizações 3.1. Comissão   organizadora nomeada por portaria, terá atribuição se receber as inscrições das entidadeslorganizações interessadas em participar do CMDPD e em cumprimento as normas estabelecidas em lei neste edital, fará análise da inscrição com documentação anexada e por   ato próprio;   divulgará resultado, inclusive abrindo prazo de 48 (quarenta e oito) horas, nos casos necessários do exercício do direito da ampla defesa e contraditório das entidades inscritas. 3.2. Concluída a fase de analise e habilitação das EntidadeslOrganizações inscritas para as 06 (seis) vagas da Sociedade Civil no CMDPD, compete a Comissão Organizadora divulgar 0 resultado em relatório com conhecimento via e-mail e outros meios de comunicação.

0 Secretário Municipal de Direitos Humanos e Cidadania da Prefeitura Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições, torna pública à abertura de inscrição estabelece normas relativas à seleção de representantes através de Assembleia Eletiva para compor 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD, para 0 biênio 2026/2027 _

Esta chamada pública observa 0 disposto no S20 do art. 60 da Lei nª 3.029/2025-PMM, de 23 de dezembro de 2025, bem como as normas estabelecidas no presente edital, respeitando os princípios da transparência;   legalidade, moralidade, impessoalidade, publicidade, eficiência gratuidade.

4. Do processo de seleção em Assembleia Eletiva 4.1. A seleção dos representantes da sociedade civil organizada; homologadas pela Comissão Organizadora ocorrerá por meio de Assembleia Eletiva das EntidadeslOrganizações habilitadas, presidida pelo secretário ou subsecretário de Direitos Humanos Cidadania, da Prefeitura Municipal de Macapá, em data horário e local a ser informado via e-mail e outros meios de comunicação.

1.Do objeto 1.1. 0 presente edital tem por objeto a inscrição e seleção de 06 (seis)representantes   (titulares com suplentes) da sociedade civil organizada, indicados por entidadesl organizações, para compor 0 Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD biênio 2026/2027 .

1.2 As entidadeslorganizaç es interessadas em obter informações da norma legal sobre CMDPD, deverá acessar na internet a página do arquivo_Diário_Oficial_de

4.2. Para escolha da EntidadelOrganização na globalidade das deficiências estabelecidas no $ 30 do art. 60 da Lei nª 3.029/2025-PMM, cada entidade terá direito 01 (um) voto

## Página 5

Macapá, 26.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

através do seu representa. te e havendo empate na votação haverá uma segunda votação entre as duas entidades empatadas, após manifestação de cada uma que defenderá 0 direito vaga e continuando 0 empate secretário ou subsecretário exercerá 0 direito do desempate pelo voto de minerva.

dos Tupis, medindo 15,SOm; lado direito com 0 lote n" 61, medindo 34,SOm; lado   esquerdo com lote nª 30 e Av: dos Tupis, medindo 35,0Om fundos   com os  lotes nªs 372 387, medindo   15,SOm, localizado NA AV. DOS TUPIS 727 BURITIZAL, Scndo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR; RAIMUNDA CASTRO SILVA, JOSE EDMUNDO SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito   de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

4.3. Havendo uma só entidadelorganização habilitada para vaga na globalidade das deficiências com direito de participar do CMDPD, será utilizado uma manifestação de aprovação ou eleição por aclamação.

5. Da indicação nomeação dos Membros do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD

5.1. Os representantes de órgão do Poder Públicolautárquico, serão   indicados pelos titulares dos órgãos ou entidade, dando preferência aqueles profissionais que desenvolva ou se interessem por trabalhos relacionados aos assuntos das  Pessoas com Deficiência.

Macapá, 1603 janciro dc 2026.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hpbitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 73/2025-PMM

5.2. Conforme que estabelece 0 art. 70 da Lei nª 3.029/2025-PMM, 0 mandado dos Conselheiros será de 02 (dois) anos, admitindo-se recondução por mais uma vez, de igual período.

Edital de Convocação nª 002/2026 Processo Administrativo nª: 1.536/2025 1 DOC Requerente: ROGÉRIO CARDOSO SOUZA, CPF n 630.539.502-00

5.3. A função do membro do Conselho é considerada de interesse público relevante e ão será remunerada.

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso dc suas atribuiçõcs legais, conformc Art. 69 do Capítulo IV da Lci Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1536/2025 DOC, ROGÉRIO  CARDOSO SOUZA, CPF n 630.539.502-00, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOUIPMM sob n" 60, da Quadra nª 10, do Setor nª 03, na SEMFIPMM sob nª 60, da Quadra nª 185, do Setor pª 001, e no Cartório de Registro  de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 07, da Quadra nª 10, do Setor nª 03, limitando-se pela frente com a Av Mendonça   Júnior; medindo 9,85m; lado direito com lote nª 08, medindo 42,OOm; lado esquerdo com 0 lote nª 06, medindo 42,20m fundos com lote nª 34, medindo 9,65m, localizado NA AV MENDONÇA JUNIOR, 1961 CENTRAL, Sendo cxpedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ROGÉRIO CARDOSO SOUZA, JOÃO HENRIQUE FERNANDES DOS SANTOS, JOSÉ MARIA FERNANDES DOS SANTOS, ANNE MARIELLY DOS SANTOS BARBOSA, ANA SUELI FERNANDES DOS SANTOS, WLADIMIR FERNANDES DOS SANTOS, ADAN SAYMON FERNANDES DOS SANTOS, ANA ALICE FERNANDES DOS SANTOS TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado, para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira , no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por cscrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 16 de janeiro de 2026.

5.3. A nomeação dos Conselheiros   (as) do Conselho Municipal dos Direitos da Pessoa com Deficiência CMDPD biênio   2026/2027 , será por ato do Prefeito Municipal de Macapá. 6. Das disposições finais 6.1 0 resultado definitivo da seleção será divulgado no sítio eletrônico http:ll macapa.ap.gov.br

6.2 Os   esclarecimentos e informações complementares necessários à aplicação dos termos deste Edital poderão ser obtidos por meio do e-mail: cgppd.semdh@macapa.ap.gov.br

6.3. Fica vedado aos participantes deste edital vincularem suas candidaturas às campanhas eleitorais que acontecerão no âmbito federativo.

6.4. Os casos omissos relativos ao processo seletivo para 0 CMDPD serão decididos pelo Secretário ou subsecretário da SEMDHC, em conjunto com a Comissão Organizadora.

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

Raimundo Azeve 1o Costa Junior

Secretário Municipal de Direltos Humanos e Cidadania Decreto nª169/2025-PMM

SEMHOU

FERNANDA PAULAALC NTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Hqbitação € Ordenamento Urbano Derreto nª 173/2025-PMM

Edital de Convocação nª 001/2026

Processo Administrativo nª: 071/2022 DOC Requerente: RAIMUNDA CASTRO SILVA, CPF nª: 062.465.912 - 72

Edital de Convocação nª 003/2026

Processo Administrativo nª: 1715/2025 1 DOC Requerente: CORACY CAMPOS DE SOUSA, CPF nª 041.752.042-53 MARIA GRACIETE LEITE MEDEIROS DE SOUSA, CPF nª: 112.628.262-68 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1715/2025 DOC;, CORACY CAMPOS DE SOUSA, CPF n" 041.752.042-53 e MARIA GRACIETE LEITE MEDEIROS DE SOUSA, CPF n" 112.628.262-68, manifestam interesses em

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordcnadoria 0 Proccsso nª= 071/2022 1 DOC, RAIMUNDA CASTRO SILVA, CPF n" 062.465.912-72, manifesta   interesse em adquirir Declaração de Característica de Imóvel DCI Planta Cartográfica SEMHOUIPMM sob n" 45 (ant. ), da Quadra n" 97, do Setor nª 10, na SEMFIPMM sob nª 046, da Quadra nª 083, do Setor n 005, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 10, da Quadra nª 97, do Setor n'45, limitando-se Pela frente com a Av.

## Página 6

Macapá, 26.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

adquirirem 0 lote SEMHOUIPMM sob n" 319 (ant. 18), da Quadra nª 22, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 382, da Quadra nª 34, do Setor nª 001, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 18, da Quadra nª 22, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a Av; Procópio Rola, lado direito com 0 lote nª 19, lado esquerdo com 0 lote nª 17, e fundos com 0 lote nª 09, localizado NA RUA: PROCOPIO ROLA, 1530 CENTRAL, Sendo expedido presente   edital com finalidade   de CONVOCAR  CORACY CAMPOS DE SOUSA, MARIA GRACIETE LEITE MEDEIROS DE SOUSA, VANESSA DIAS AIRES, TOMÉ BORRALHO ALVES, NATALINA PIRES ALVES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0   lote identificado,   para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia,1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14b, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 20 da Lei nª 864/97 Macapá, 16 % janeiro de 2026.

SEMFIPMM sob nª 10, da Quadra n 85, do Setor nª 03, € no Cartório de Registro  de imóveis 'Eloy Nunes sob nª 02, da Quadra nª 64, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av. Roque S. Penafort, lado direito com 0 lote nª 03, lado esquerdo com 0 lote nª 01 fundos com 0 lote nª 07, localizado NA AV.ROQUE DE SOUZA PENAFORT, 2981 SANTA RITA, Sendo expedido presente   edital com afinalidade  de CONVOCAR; ANGELMIR BALDEZ DA SILVA, ODAISA FIGUEIREDO PENA, EMERSON PENA DA SILVA, TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre lote identificado, para manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo de   legitimação;   de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

0 1 Macapá, 22 de dezembro de 2025 . ; FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação k Ordenamento Urbano ; Decreto nª 173/2025-PMM FERNANDA PAULA ALYÂNFARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delHabitação € Ordenamento Urbano Decreto 4 173/2025-PMM ; Edital de Convocação nª 0180/2025 Processo Administrativo nª: 478/2025 1 DOC Edital de Convocação nª 004/2026 Requerente: JANARY ALBERTO COÊLHO, CPF 032.634.102-10 Processo Administrativo nª: 684/2025 1 DOC Requerente: RAIMUNDA JUCINEIDE BELÉM DA A Secrctaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso CPF nª 433.313.782-91 WALDEMIR 1 CONCEIÇÃO, de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei PINHEIRO DA COSTA, CPF nª: 430.583.022-15 Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso 478/2025 A Secretaria DOC, JANARY ALBERTO COÊLHO, CPF n de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei 032.634.102-10, manifesta interesse em adquirir desmembramento Complementar nª 136/2020 PMM. de lote SEMHOU/PMM sob nª 5.I(ant. nª 05), da Quadra nª 207, do Setor nª 26 FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria na SEMFIPMM sob nª XXX da Quadra nª XXX, 7iBEQ Processo | do Setor JUCINEIDE n" XXX DOC,  RAIMUNDA e no nª  684/2025 1 Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes 433.313.782-91 WALDEMIR sob nª XXX da Quadra nª XXX, CONCEIÇÃO, CPF nª do Setor nª XXX, limitando-se pela frente com PINHEIRO DA CPF nª 430.583.022-15, manifestam a Rua Alceu Paulo Ramos; lado direito COSTA, ; com a Av. Antônio Carlos Reis, lado csqucrdo com os lote nª 04, interesses em adquirirem 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 407 (ant. 24 fundos com lote nª   OS(remanescente) localizado NA RUA: ); da Quadra nª 32, do Setor nª 10, na SEMFIPMM sob nª 420, da 9 ALCEU PAULO RAMOS, 2182 NOVO HORIZONTE, Sendo Quadra nª 18, do Setor nª 004, no Cartório de Registro de expedido ; prcsente cdital com finalidade de CONVOCAR imóveis "Eloy Nunes sob pª 24, da Quadra nª 32, do Setor nª 10, JANARY ALBERTO COELHO, ANA MARIA COSTA limitando-se pela frente com a Avenida dos Goitacazes, lado direito COELHO, LUCAS BORGES 2 FERREIRA, ROSIMARY com 0 lote nª 25, lado esquerdo com 0 lote nª 23 e fundos com 0 lote MARQUES DE SOUZA FERREIRA, TERCEIROS, com nª 03, localizado NA AV GOITACAZES, DOS Nª: 1308 C: B: 1 eventuais   direitos sobre 0   lote identificado; para manifestação BURITIZAL, Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de impugnação,  devendo comparecer à sede da COORDENADORIA CONVOCAR, RAIMUNDA JUCINEIDE BELÉM DA 9 DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, CONCEIÇÃO, WALDEMIR PINHEIRO DA COSTA, MARLY localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de ESPINDOLA BEZERRA, KLEBER BEZERRA FERREIRA E 08h às 14h, de Segunda ; a Sexta-fcira, no prazo de 10 (dcz) dias, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da { escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO do dircito de posse ou domínio. A ausência dc manifestação no prazo FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita 1 assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de no horário de O8h às I4h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas 1 cscrito devidamente   acompanhadas dc documentos Macapá, 22 de dezembro de 2025. razõcs por 8 comprobatórios do dircito de possc ou domínio. A ausência de FERNANDA PAULA ALCÂNTARA assinalado   implicará continuidade do DE VEIGA CABRAL manifestação no prazo na 18 Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei Decreto nª 173/2025-PMM nª 864/97. Macapá, de janeiro de 2026. [ 1 Edital de Convocação nª 0181/2025 FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Processo Administrativo n": 2734/2023 1 DOC Secretária Municipallde Habitação e Ordenamento Urbano 82 Requerente: DJANE FABIOLA DOS SANTOS, CPF Decrelo nª 173/2025-PMM 700.308.802-97 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso Edital de Convocação nª 0179/2025 de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM Processo Administrativo n": 1147/2025 1 DOC FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo Requerente: ANGELMIR BALDEZ DA SILVA CPF n nª: 2734/2023 DOC, DJANE FABIOLA DOS SANTOS; CPF nª 634.883.450-68 700.308.802-97, manifesta interesse em adquirir lote A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso SEMHOUIPMM sob nª  05, da Quadra nª 45 do Setor nª 06, na de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei SEMFI/PMM sob nª 139, da Quadra nª 282, do Setor nª 01, e no Complementar nª 136/2020 PMM. Cartório de   Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob nª 05, da FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª Quadra nª 45, do Setor nª 06, limitando-se pela frente com a Rua 1147/2025 DOC, ANGELMIR BALDEZ DA SILVA, CPF nª General Rondon; lado direito com 0 lote nª 05.1, lado esquerdo com 0 634.883.450-68, manifesta intcressc cm adquirir lote lote nª 04 fundos com lote nª   02,  localizado NA RUA: SEMHOUIPMM sob pª 10, da Quadra n 64, do Setor nª 07, na GENERAL RONDON, 2760 TREM, Sendo expedido 0 prcsentc

## Página 7

Macapá, 26.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

edital com a finalidade de CONVOCAR; DJANE FABIOLA DOS SANTOS, ESTHER MARIA DOS SANTOS, LIDIA ELIZETH PARANHOS DOS SANTOS, JONATHA PARANHOS DOS SANTOS, MICHAEL WAGNER ROCHA DOS SANTOS, GLAISYANNE CHRISTIANE ROCHA DOS SANTOS, KASSIA MICHELE ROCHA DOS SANTOS, GISLAYNE PATRICIA ROCHA DOS SANTOS, ADALGIZA MARIA  DOS SANTOS, MARIA GORETH DE ARAÚJO COSTA SANTOS, VANESSA BRUNA DE ARAÚJO COSTA SANTOS, VANDERSON THIAGO DE ARAÚJO COSTA SANTOS, ADRIANA DUARTE DOS SANTOS, ROBSON DUARTE DOS SANTOS, ANDREIA DUARTE DOS SANTOS, ROGERIO DUARTE DOS SANTOS, ROBERIO DUARTE DOS SANTOS, RONEY DUARTE DOS SANTOS E TERCEIROS, e TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO  FUNDIÁRIA,   localizada na Rua   Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às [4h, de Segunda Scxta-fcira, no prazo dc 10 (dez) dias, contados   da data dc sua publicação; para   apresentar   suas razões por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 22 de dezembro de 2025.

que concede a servidor, ADAILSDN Alves DE BRITO, LICENÇA PRÊMIO , corresponde ao período de 2007/2013.

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio cntre 2007/2013.

Leia-se:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre NOVEMBRO 2007/ A NOVEMBRO 2012, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-sE

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, eí 24 de novembro de 2025. evuu Anuulau Lu M4 :luzu ERICA ARAnHA De SOUSa AyMorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de saúde, aos 24 de novembro de 2025,

ERRata

FERNANDA PAULAALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art, 228, $ 4*, inciso IV € Vda lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V e VIII da emenda à lei orgânica nª  047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

Edital de Convocação nª 0182/2025 Processo Administrativo nª: 919/2025 DOC Requerente: JÚLIA MARTINS ALFAIA, CPF nª; 182.301.642-15 FRANCISCO ALFAIA FILHO, CPF nª: 014.000.022-49

CONSIDERANDO, ª portaria NP192/2022 SEMSA/PMM , que concede servidor, JanIRA Dos Anjos TAVARES, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 919/20225 DOC, JÚLIA MARTINS   ALFAIA, CPF nª 182.301.642-15 FRANCISCO ALFAIA FILHO, CPF nª 014.000.022-49 manifestam interesses em adquirirem 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 140, da Quadra nª 24, do Setor nª 02, na SEMFIPMM sob nª 140, da Quadra nª 233, do Setor nª 01, e no Cartório de   Registro  de imóveis Eloy Nunes"  sob nª 15, da Quadra nª 24, do Setor n' 02, limitando-se pela frente com a Av. Henrique Galúcio,   lado direito com 0 lote nª 16, lado esquerdo com 0 lote nª 14 fundos com lote nª 24, localizado NA AV HENRIQUE   GALÚCIO, 945 CENTRAL, Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR; JÚLIA MARTINS ALFALA E FRANCISCO ALFAIA FILHO, TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou   domínio. A ausência de manifestação no   prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017

Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio enire ABRIL 2016/ A ABRIL 2021.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-se, Gabinete da secrctaria Municipal de Saúde; #m 24 de novembro de 2025, bnua Gmnauue 2 hxnu &uuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMBRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaUdE Decreto n' 149/2025 PhM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 24 de novembro de 2025.

ERRATA

SECRETÉRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8ª, $ 50 inciso V € VIII da emenda 0 lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 ~PMM.

Macapá, 22 de dezembro de 2025 .

FERNANDAPAULAALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

CONSIDERANDO, a portaria No144/2020 SEMSA/PMM, que concede servidor , JandiRA Dos AnJdS TAVARES, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2007/2012.

SEMSA

Errata

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquêniv entre 2007/2012.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda 0 Iei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto No149/2025 ~PMM.

Leia-se;

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO 2006/ A ABRIL 2016,

CONSIDERANDO, a portaria Np231/2017 SEMSA/PMM,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 8

Macapá, 26.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 24 de novembro de 2025, enuas Icullu cu 7nuu buwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 24 de novembro de 2025.

Mecepa; Iterado pelo art. 80, $ 5" inciso V € VIII da enando Ie; orgânica no 047/2018 , REGIMENTO InTeRNO Da Semsa € Decreto No149/2025 ~PMM.

CONSIDERANDO; 3 portarla 89107/2020 SEMSA/PMM; que concede 0 servidor; Ena LIdia Da Coste Brito; LicENSA PRÊMIO , corresponde 80 períoão de 2007/2033,

Onde se lê;

{Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018.

Errata

SeCreTarIA MuniCipal DE SAÚDE, uanho das atribuicoes Iegais que Ihes são conferidas pelo art. 228, 40 inciso IV € V Ua lei orgânica do mu'nicípio de Mecapa; alterado pelo art. 8%, $ 50 inciso V # VIII da emendo Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO InterNO Da SEMSa * DecRETO No149/2025 ~PMM. ConsideRaNDO, portaria N*327/2017 SEMSa/Pmm; que concede ? servidor , Ana LIdra Da Costa #RITO LiCenCA PREMIO, corresponde 00 pevioao de 2007/2013.

Leia"8e

(a5e. 10) correspondente a0 quinquênio entre DezemdrO 2004/ A SETEMBRO 2009.

De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se.

Gabincta da secretaria Municipal de Saúde; em 11 de mnovembro de 2025 {auta Alla do 'Shma /luusz EriCA ARanHa De Sousa Aymbre SecReTaRIA MUNICIPaL DE SaÚdE Decrcro n" 149/2025 PMM

Onde se Iê:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 11 de novembro de 2025,

(Arc 10) correspondente a0 quinquênio #rize 2007/2013.

ERRATA

Leia-se

{4s* 1#) cortespondente a0 quinquênio en/50 cEZEmBRO 1999/ & Setembro 2004 06*36 CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUF-86

SECRETaRIA MunICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4", inciso IV e V da lei orgânica do município de Macapá; alterado pelo art, 8" $ 5" inciso V e VIII da emenda 4 lei   orgânica n" 047/2018 , REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No149/2025 -PMM.

Gabinere da secretaria Municipal de Saúde, Cnn )1 de soverbro de 2025. {ca /coranaro p ix "uuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AyrceÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE Sovpe Decrero n" 149/2025 Ps~

CONSIDERANDO , a portaria N0189/2019 SEMSA/PMM, que concede a servidor , Marilene PereRa Dos Santos FernandES; LICENÇA PRÊMIO; corresponde 30 período de 2012/2017.

Pubicaco nest0 Secretaria Municipal de Sa de, aos 13 de novembro de 2025,

Onde se lê:

(Art, 1") correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017.

Errata

Leia"se:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapó, alterado pelo art. 8ª, $ 50 inciso V € VIII da emenda Ici orgânica n' 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DecRETO No149/2025 ~PMM.

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre NOVEMBRO 2005/ A NOVEMBRO 2010. DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se_ Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 09 de dezembro de 2025. Dnun haul c Wuq byuulmv ERICA ARANHA DE Sousa AymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SRÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

CONSIDERANDO; a portaria NP018/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor, Maryanne JocIlENE DR SILVA SeabRa; LICENÇA PRÊMIO,   corresponde a0 período de 2006/2011.

Onde se lê:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ao8 09 de dezembro de 2025. Prefeitura de Macapá

(Art. 10) corrcspondente a0 quinquênio entre 2006/2011.

Leia-se:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre JULHO 2006/ A JULHO 2011. DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQuE-se, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 25 de novembro de 2025.

ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 25 de novembro de 2025

ERRaTa

SecretÁRIA MunICipaL de SAÚDE, asando das atribwicacs ieqais que Ines s8o conferidas pelo Arte 228, inciso IV V da lei orgânica do município de
