---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-27_Diário Oficial 5221 - 23.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-27_Diário Oficial 5221 - 23.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuMGIPI@ D4mAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 23 de Janeiro de 2026 - Nª 5221

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM

Edinaldo Anjos Dos Santos

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Mendonça CTMAC

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de caçgesadepbsiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes tabelas e quadros.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 23.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Art 20 Esta portaria entra em vigor na data ae sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

SEMAG

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP , 23 de janeiro de 2026.

PORTARI A Nª. 002/2026 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas através do DECRETO nª 3.244/2025 PMM, datado de 04 de Abril de 2025, RES OLVE: Art. 10 Constituir a comissão de Elaboração do Relatório de Gestão do Exercício de 2025 da Secretaria Municipal de Administração e Gestão (SEMAGIPMM) , Conforme Circular Nª 001-2026-SEMTC-RELATÓRIO DE GESTÃO expedida  pela Secretaria Municipal de Transparência e Controladoria SEMTCIPMM; conforme Ofício Circular 1.490/2026, datado de 14 de janeiro de 2026. Este documento encaminha a Decisão Normativa de nª 029/2025, que estabelece obrigatoriedade de apresentação do Relatório de Gestão pelas unidades cujos dirigentes máximos devem prestar contas; comissão esta composta com os seguintes servidores:

LUCIANA ARAUJO GOÉS GURGEL Secretária Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto nª 6.229/2025 ~PMM

SEMEL

EXTRATO DO TERMO DE FOMENTO NP 010/26125 SEMEL/ PMM:

ESPÉCIE: Termo de Fomento n' 010/2025 SEMEL/PMM. No PROCESSO: 7.043/2025 SeMEL/ PMM. CONCEDENTE: Município de Macapá Por Intermédio da Secretaria Municipal de Esporte € Lazer - SEMEL/ PMM: ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL: INSTITUTO AGREGAR AMAZÓNIA IAA; Seção do Estado do Amapá, com sede na Av. Harcilio Dias 1364-A, Bairro: Jesus de Nazaré, CEP: 68.908- 124, Macapá-AP. OBJETO: A Realização do Projeto "ESPORTI: É VIDA" VALOR TOTAL: R$ 411.453,36 (quatrocentos onze mil, quatrocentos € cinquenta € três reais e trinta seis centavos) . VALOR DE CONTRAPARTIDA: S/n: VALOR A SER TRANSFERIDO Ou DESCENTRALIZADOS POR EXERCICIO: 2025 Rs 411.453,36 (quatrocentos 0 onze mnil, quatrocentos 0 cinquenta e três reais trinta seis cntavos). CRÉDITO ORÇAMENTARIO VALOR: R$ 411.453,36 (quatrocentos onze mil, quatrocentos e cinquenta três reais e trlnta sels centavos). FONTE RECURSO: 1500000000. AÇÃO: 27 812 0001 2079 Incentivo a Prática de Esportes € Lazer € Bem-estar. ELeMento De DESPESA: 33,90.39,00. DATA DE ASSINATURA: 02/12/2025. VIGÊNCIA: 06 MESES

PRESIDENTE: ALEXSANDRO DE OLIVEIRA SILVA; Decreto de Nomeação nª 3.305/2025-PMM; Assessor Técnico MEMBROS: WHINNETOU DA SILVA UCHÔA; Matrícula no 00124321; Função: Técnico em Administração Pública CLAUDOMIRO SILVA DOS  REIS; Decreto de nomeação no 3.308/2025-PM; Diretor do Departamento Administrativo Financeiro RODRIGO DA SILVA BARBOZA; Decreto de   nomeação no 3.310/2025-PM; Chefe da Divisão de Finanças ROSÂNGELA TATIANE BARBOSA ROULLIER; Decreto de nomeação nª 3.334/2025-PM; Assessora Jurídica Setorial Dê-se ciência; cumpra-se e publique-se

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Macapá, 22 de Janeiro de 2026.

42 RAFAEL MARTINS TEIXEIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 3.244/2025 PMM

SEMAS

Macapó/ AP-o3ad dqembro dé 2925.

PORTARIA Nª 049/2026 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo Art 228 e seus Inclsos da Lel Orqânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

ROÉIDO DPS SANTOS NOBRE Becreto nª 175/2025.

Sesretdto Munlcipalde Esporte € Lazer/PMM

YTAMAR DE SpufA SILVA CARDOSO CPF: 283.245.158-60 PRESIDENTE Do IAA

RESOLVE:

Art 1"

DESIGNAR Os servidores ADRIANO DE SOUZA MACIEL, Assistente de Tecnologia da Informação, inscrito sob matricula n 60806, HUDSON ENGLS BATISTA MOURA, Assistente, inscrito sob a matricula n' 60860, como fiscais , lotados na Secretaria Municicai de Assistência Social SEMASIPMM , para acompanhar fiscalizar 0 contrato nª 118/2023, que tem como cbjetivo a contratação de empresa de matérias periféricos de in 'ormática para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistência Social 0 seus equipamentos .

TESTEMUNHAS: NohE;_ '2222 PGAnlho_Gallaa RG:9542 22 4 CPF: 2255E2G SA~ 44 NOME: 2i  J4 @shaU61 RG: 125 CPF: 2OZ B8Z4ZÉ _

## Página 3

Macapá, 23.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

RESOLUÇÃO Nª 04/2026 2 CMEM

SEMED

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA O ANO LETIVO DE 2026 DO CENTRO EDUCACIONAL TEMPO DE BRINCAR, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMEM

EXTRATO DO 2* TERMOO ADITIvO AO CONTRATO Nª 002/2024 DCCISEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 250/2026 SEMED/PMM

EMPRESA P FONSECA DE FARIAS LTDA CNPJ 04.056.556/0001-49, CELEBRA CoM 0 MUNICiPIO DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO 0 PRESENTE TERMO ADITIvo, QUE TEM POR OBETo 0 AUMENTO NO QUANTITATIVO EM 24,68% AO CONTRATO N*002/2024 SEMED/PMM, REFERENTE a CONTRATAÇÃO De EMPRESA ESPECIALIZADA EM FORNECIMENTO DE MATERIAL DE   CONSTRUÇÃO PARA ATENDER As DEmandas DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED/PMM. R$ 2.482.790,00 (DOIS MILHÕES, QUATROCENTOS E OITENTA E Dois MiL, SETECENTOS E NOVENTA REAIS) . A CONTAR DE 19/01/2026.

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPA no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e,

cONSIDERAND O:

Análise do Processo n.:' 37/2025-CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

RESOLVE:

Art. 1 HOMOLOGAR 0 Calenc'ário Escolar da Educação   Infantil para ano letivo de 2026 Go CENTRO EDUCACIONAL TEMPO DE BRINCAR.

Macapá-AP, 19 de janeiro de 2026

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá

#llw MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação SEMED/PnIM Decreto nª 5,439/2025 PMM

Gabinete

da

Presidência

do

Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 23 de janeiro de 2026

SEMEDICMEM

Documento assinado digitalmente govb SOLANGE PEREIRA DO LIRAMENTO Data: 23/01/2026 09,41.37-0300 Verífique em https:/ /validar iti gov.br

RESOLUÇÃO Nª 03/2026 CMEM

Solange Pereira do Livramento

Vice-presidente do Conselho Municipal de Educaçãc Je Macapá Decreto nª 1.903/2025-PMM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 Ano LETIVO DE 2026 DO COLÉGIO INTERGENIUS, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015-CMEM.

RESOLUÇÃO Nª 05/2026 CMEM

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA #DUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 Ano LETIVO DE 2026 DO NÚCLEO DE EDUCAÇÃO INTEGRADA-NEI, NOS TERMOS DA RESOLUÇÃO No 18/2015-CMEM

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto n 2.487/1999 PMM e

CONSIDERAND O:

Análise do Processo n: 35i/2025-CMEM procedida à luz da Resolução n. 18/2015-CMEM

A PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ; no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Fducação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e

RESOLVE:

Art. 1 HOMOLOGAR 0 Calertlário Escolar da Educação   Infantil   para ano   letivo de 2026   dc COLÉGIO INTERGENIUS.

CONSIDERANDO:

Análise do Processo n: 01/2026-CMEM, procedida à luz da Resolução n.ª 18/2015-CMEM.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município d  Macapá

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR Calendário Escolar da Educação Infantil para 0 ano letivo de 2026 do NÚCLEO DE EDUCAÇOO INTEGRADA-NEI.

Gabinete

da

Presidência

do

Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 23 de janeiro de 2026.

Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município d: Macapá Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 23 de janeiro d3 2026 Documento assinado digitalmnente govb SOLANGE PEREIRA DO LNRAMENTO Data: 23/01/2026 09.41:37-0300 Verifique em https: } [valiciar iti gov br Solange Pereira do Livramento Vice-presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá Decreto nª 1.903/2025-PMM

Documento assinado digitaimente goubr SOLANGE PEREIRA DO LIVRAMENTO Data: 23/01/2026 09,45.41-0300 Verifique em https:! {validar iti gov br

Solange Pereira do Livramento

Vice-presidente do Conselho Municipal de Educação Je Macapá Decreto nª 1.903/2025-PMM

## Página 4

Macapá, 23.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

RESOLUÇÃO Nª 06/2026 CMEM

Art 2* Designar a servidora GLENDA MIRA Moreira, ocupante do Cargo de Chefe da Divisão Pessoal, maittricula de Nª 30066541, para desempenhar a função do controle interno no âmbito do Instituto Municipal de Turisrno MACAPATUR;

HOMOLOGA 0 CALENDÁRIO ESCOLAR DA EDUCAÇÃO INFANTIL PARA 0 ANO LETIVO DE 2026 DO CENTRO EDUCACIONAL DENTINHO DE LEITE NoS TERMOS DA RESOLUÇÃO Nª 18/2015-CMeM.

Art.39 0 servidor de que tratam 0 artigo subordina-se adminístrativa € tecnicamenteao Instituto Muricipal de Trrismo MACAPATUR, devendo curprir e fazer cumprir ascrieftaçôes do Decreto Nª 3,032/2022 PMM, que regulamenta ª aFlicação do art, 18, inciso |. da Lei Complementar n*136 de 22 de agosto de 2022, gue dispôe scbre Sistema de ControleInterno no Âmbito do Executivo Municipal; em especial no tocante à análise de processos de pagamentos , dos contratos estabelecido com 0 Instituto Municipal de Turismo executando as ações e larefzs relacionadas a controladoria dos referidos pagamentos;

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO DE MACAPÁ; no uso das atribuiçmes que Ihe são ccnferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.487/1999 PMM e COnSidERANd O:

Art.4 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE, CUMPRA-SE

Análise do Processo n: 0282026-CmeM procedida à luz da Rosolução n 18/2015-CMEM,

Macapá, 23 de janeiro de 2026.

RESOLVE:

Art 1 HOMOLOGAR 0 Calendário Escolar da Educação Infantil   para 0 ano letivo de 2026 Jo CENTRO EDUCACIONAL DENTINHO DE LEITE

'Qu kuyyQ LIDIANE VIEIRA PIMENTEL Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 170/2025 ~ PMM

Art 2 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicaçâo no Diário Oficial do Munícipío de Macapá.

SEMSA

Gabinete da Presidencia do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 23 de janeiro ce 2026.

SRRata

SEsne Crra MuniCrpel de SAÚDE, usanco das #tvibuicees legais 4*6 {6es são conferidas pelo Àr<. 222 540 inciso Iv cV da le; orgânica d0 municipío de Macap; s[eraco Pelo aft. 89, $ 50 inciso V e VIII 6a 9049 Iei osgarica {2€ 047/2018, REGIMENTO ZNTGRNC: Da SeMSa € DEsrEto Nc149/2025 -PMM

Roslaigt: Goba B. Cunha CMEMIPMM Decreto nª 1.902/2025 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educaçâo de Macapá

CoNsjnerando; rorsaris 300/2017 SEMSA;PMn;; 4444 228)248 81 servidor, Warra 83 F2epenvo 2828 LZCEnÇa PRÊMIO, corresponde 22 2356542 2007/2022

SEMAM

Onde se lê:

coxronpondcnte a0 quinquênio entre 3207/2012.

NIVALDO ARANHA DA SILVA

Leia-se:

Torna público que REQUEREU da Secretária Municipal de Meio Ambiente SEMAM; a LI (Licença de Instalação) para atividade de (Agropecuária: Código 103 e 203) no Retiro Primavera. Localizado: na Gleba do Matapi-II-AD-04, Município de Macapá.

Co: ccpondente a0 quinquenic entre #SemBRC 4 898; A SEtEMBRO 2004,

36.34 CIENCIA, REGISTRA-Se E PublIQVE-SE

Ssban{%? da sccrefera Municipal de Saúde em: J1 de {zruui [cubrª 88* uinc Aicwr ERICA ARANHA De Yousa AytoRÍ SECRETaRIA MUNICIPAL DE SaudE Decpgro 9" 148/2025 PMM 3 92sta S2cretaria Municipal de Svúde, aos 23 4j6 ncvcmbro de 2025. ErRAta SECRBTarla MUZCIPAL De SaÚde, usando das 2crduicjes legais &4 Hhes são conferidas velo ast 228,5 80 Incisc Iv = V da Iei orgânica do município €e MaCan Itevade celo a7t. 8%, $ 5" inciso Y e VIII da enenc; iei crgsniza n9 047/2018, RegIMENTO Enteeno da SEM54 € DecRETD No149/2025 -PMM.

MACAPATUR

POrtaRiA de N? 001/2026 MACAPATURIPMM

Oes 35a € cervidor para descmipenhar funçdes de CONTROLE INTERNO "0 embto dc Irsttuto Municipai de Tursmc MAcapatur

DIRETORA pRESIDENTE Do InStituto MuniCIPAL DE TURISMO, RJ USo das atribuiçôes que Ihes sào conferidas pelo Decrero n? 75i2025 ~ PMM   observado 0 disposto no Art 13 {nciso Xil dc scu Estatutê

Consads:ando [s*t3fib M"438/2818 semsaipmm; 46 scarrede a serv do;; FRKRCIOAMVA 'U62 ICENC  PREMIO, ccrresponde à0 período de 2805/7800

RESOLVE

Owde se lê:

Ast.1 Rcvogaf MACAPATURIPMM

PORTARIA Nª

008/2025

1" correspogdente #0 quinquênic #588# 2005/2009

## Página 5

Macapá, 23.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Lex2-se:

(Art %~ correspendente 30 quinquênio entre JunHO 2005 & 4 Junxo 2810.

ERRATA

SECRETARIA MunICIPAL DE SaÚDE, usaado das atribuições legais que ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4*, inciso IV € V aa lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da emenda lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO InTERNO Da SemsA € DECRETO Nª149/2025 ~PMM.

Be-Ss CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-Se. Gabínete da secretaria Municipal de Saúde; en 11 de de {uutra /saibroaZoMnc {llul ERICA aranha De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE cecreto nc 149/2025 PMM

Considerando, Portaria N*526/2019 SEMSA/PMM, que concede servidor, Raimunda Dos SaNTOS Cmaves Da SIlVA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2004/2009.

Publicava nesta Secretaria Municipal de Snúde; aos 12 de novembro de 2025.

onde se Iê:

Errata

(Art; 2") correspondente a0 quinquênio entre 2004/2009.

SECRETÁRIA MunxcIpal De SAÚDE , usandu das atribeic0es legais qu8 Ihes sã0 conferidas pelo Art 228, 4 inciso IV €v da lei orgânica do município de Macapa, Iterado Pelo art. 80, $ 50 inciso V e VIII da cmenda lei   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO Znterno Da Semsa € Decreto N*149/2025 ~PMM:

geia-se;

(Arf, 1*) correspondente a0 quinquênio entre NovemBro 2004/ A ABRIL 2010.

De-SE CIENCIA, REGISTRA"Se € PUBLIQUE-SE. Gabinete &a secrexaria Municipal de Saúde; em 22 de Lruua   Asnutubre . de 20 zozshme huuv Erica Aranha DE Sousa AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saüde; aos 22 de outubro de 2025.

CONSIDERANDO, a portaria {p043/2023 SEMSAIPMM, quc coocede servidor, FRancIdalva Castelo Munes LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2009/2025.

Onde se lê:

6A2t 10} correscondente a0 quinquenio entre 2009/2015.

Lela-sex

{Art. 18} Corresponoente a0 quinquênio entrs: JUNHO 2010/ Junho 2015

Errata

SecretarIA MunICipal DE SAÚDE, usando das atribuições legais que hes são conferidas pelo Art. 228,5 4" incisc IV € V da lei orgânica do município de Macapâ, alterado pelo art. 8" 5 5" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica 00 047/2018, ReGIMENTO InteRNO Da Semsa € Decreto No149/2025 -PMM:

De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 11 de Maavephre < de {zxuecx 0 go2 huuncp huuz ERzCA Aranha De Sousa AYMÚRÉ SECRTaRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto n' 149/2025 PMM Puolirado nesta Sccretaria Municipal de Sa úde, aos 11 ne novembro de 2025.

CONSIDERANDO, # portaria N*251/2022 SEMSA/ PMM, que concede 2 servidor, Raimunda Dos Santos Chaves 88 B*6v8 LICENÇA PRÊMIO, corresponde ª0 perioco de 2009/2014,

Onde se lê:

Errata

fArt, 10) corespondente a0 quinquênio entre 2009/2014,

SecretaRIA MuNiCIPaL De SaÚde, usando cas atribuiçBes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Arta 228, $ 4* inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapa; alterado pelo art. 8" $ 5" Inciso V € VIII da emenda Ici orgânica 0# 047/2018, REGIMENTO Interno Da SeMsa € Decreto No149/ 2025 ~PMM.

Leia"se*

(Arf. 10) correspondente a0 quinquênio entre ABRIL Z010/ A JulHO 2015.

De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da sscretaria Municipal de Saúde; em 22 de @uixn /utubrc d_oz}ng de ucuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecretaRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n" 149/2025 PMM Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, acs 22 de outubro de 2025.

ConsIdERando; * portaria N0102/2010 SEMSA/PMM, que concede servidor , Rarmunda 0os SaNtos EnAVES Da Silva; LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 perlodo de 1989/2004

Onde s( lê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 1999/2004 .

Leia-Se;

(Arf, 1?) correspondente a0 quinquênio entre ABRIL 1999/ & NovemBRO 2004.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, 5 40 inciso Iv € Vda lei orgânica do municipio de Macapá, alterado Pelo art. 8", 5 5" inciso V € YIIl da emenda 0 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO Interno Da Semsa € Decreto No149/2025 ~PMM:

De-SE CIENCIA; REGISTRa-se E PUBLIQUE-Se, abincte da secretaria Municipal de Saúde, em 22 de bwu  7uZ"ozmu HEuuv de ERICA ARanHA De Sousa AyMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n0 149/2025 PMM

CONSIDERANDO; 3 portaria N0116/2020 SehSa/PMM; que concede a servidor, adRIaNO CEsaR DCs SanToS BORGES, LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2008/2013

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 22 de outubro je 2025 ,

## Página 6

Macapá, 23.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

Onde se lê:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 08 de dezembro de 2025.

(Art, 1") correspondente a0 quinquênio entre 2008/2013.

Leia-se:

Errata

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO 2008/ a JUNHO 2013.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4* inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 8" 5 5" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica no 047/2018, REGIMENTO InTERno DA Semsa € Decreto No149/2025 -PMM:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; 09 de dezembro de 2o3su "osde buw Hcc c ERICA Aranha DE SOUSA AYMIÓRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n0 149/2025 PMM

CONSIDERANDO; & portaria NP092/2025 SEMSA/PMM; que concede servidor , MARINETE Amanajas DuaRTtE De Sousa; LICENÇA PRÊMIO; corresponde ao período de 2009/2014.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Siúde; aos 09 de dezembro de 2025.

Onde se lê:

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2009/2014.

ERRaTa

Leiasse:

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4" inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapa, alterado pelo art, 8" $ 5" inciso V € VIII da emenda lei   orgânica n" 047/2018, REGIMEnto INTERNo DA Semsa € decreto Np149/2025 ~PMM.

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre Agosto 2009/ A Agosto 2014.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PublIQuE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde ef} 09 de dezembro de 2025. bvutea Huulu 4 Jna  byeuev ERICA Aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto nª 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, a portaria N*302/2022 SeMSa/PMM, que concede a servidor, REgInalDO Do NaSCTMENTO OLIVEIRA, LICENÇA PREMIO, corresponde à0 periodo de 2007/2013,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sa úáer aos 09 de dezembro de 2025.

Onde se lê:

(Art. 1") correspondente 80 quinquênio entre 2007/2013.

Errata

Leia-se:

SecRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do municípic de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5*, inciso V € VIII da emenda lei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa # DecRETO No149/2025 ~PMM,

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio exare JUNHO 2001/ A Junho 2006.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUS-SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; #m 09 de Suu hcdezepbro B23o3iwja 4 cQWv ERICA ARANHA DE SOUSA AYFsRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Squde Decreto n" 149/2025 PMM

CONSIDERANDO; à portaria NP142/2018 SEMSA/PMM, que concede servidor , MaRilene Pereira Dos Santos Fernandes; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ª9s 09 de dezembro de 2025 . Errata

Onde se lê:

(Art, 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

8 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando da; atribuiçoes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei orgânica do município de MacapW, alterado pelo art: 8* 5 5" inciso V e VIII da cmenda à lei orgânica n" 047/ 2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMSA @ DECRETO No149/2025 ~PMM: CONSIDERANDO , Portaria N*34#/2024 SeMSA/PMM; que concede servidor, Marinete amanajas Duarte 85 SouSA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2004/2009.

Leia se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquenio entre NOVEMBRD Z0do/ A NovemBrO 2005.

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA Se E PublIquE-SE

Gabinete da secretaria Municipal de Saude; e:n 09 de dezembro de 20250 {ua Acuzcne cee buc yun ERICA aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMM

Onde se Iê:

{Art. 18) correspondente a0 quinquênio entre 2004/2009.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Sfúde, aos 09 de dezembro de 2025 ERRATA

Leiawse:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio enrre MARÇO 2004 / A AGOSTO 2009, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E Gabnese CZESCKetaREEGHISTRCAPSE dePYBBdQ UI 555 de dezembro de 2025 lxua Kcule cp Juq quuv ERICA Aranha DE Sousa AymoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaVde Decreto n" 149/2025 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuiçõeslegais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 5" inciso V € VIII da emenda a Iei orgânica n" 047/2018, RegIMento Interno Da SeMsa € Decreto No149/2025 ~PMM.

CONSIDERANDO; portaria M*134/2023 SEMSA/PMM; que concede a servidor, CLEITON Lobato Noguerrar LICENCA PREMIO; corresponde a0 paríodo de 2007/2014,

## Página 7

Macapá, 23.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Onde se lê:

Errata

(Art, 1") correspondente a0 quinquên > entre 2007/2014,

4 SECRETÁRIA MunICIPAL DE SAÚDE, usanco qas atribuiçBeslegais que Ines são conferidas prio art. 228, $ 40 Unciso Iv € V da lei orgânica do município de Macapa, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII #0 emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa @ DecreTo No149/2025 ~PMM.

Leia~se:

(Art. 1") correspondente a0 quinquên; entre OutUBRo 2003/ A FEVEREIRO 2016, DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da secrctaria Municipal de Saúde; # 09 de dezembro de ovuu Mdezembro dezozwa Mal"y ERICA aranha De Sousa AYMOkE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto n' 148/2025 PMM

CONSIDERANDO, à portaria N*223/2018 SEMSA/PMM, que concede servidor; EdiELSON Guzmarres 04 SILva LICENÇA PRÊMIO; corresponde aü período de 2007/2012.

Onae sc lê:

Publicado nesta Secretaria Municipal de SWúde, a08 09 de dezembro de 2025.

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012.

Leia-se:

ERRATa

(Art, 1") correspondente a0 quinquenic entre DEZEMBRO 1999/ a DeZemBRo 2064,

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sao conteridas Pelo Art* 228, $ 40, inciso IV € V da lei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8" 5 5" inciso V e VIII da emenda 0 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Semsa @ Decreto No149/2025 ~PMM

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E Publique-SE,

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde fm 09 de dezembro de 2025* auu bul Uc clo Jiuo Vy íeae ERICA aranHa De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decrero n" 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, portaria 8*1s0{2020 SEMSA/PMM, que conccdc 3 servidor , ValdiRene VILKENA Da Silva; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2012/2017.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 09 de dezembro de 2025,

Onde se lê:

ERrata

(Art. 10) correspondente a0 quinquênic ertre 2012/2017.

Secretaria municIPAl De SaÚDE, usando 4as atribuicges legais que Ihes são conferidas pelc Art 228, $ 4" inciso IV & V da lei orgânica do municipio de Macapá; alterado pelo art. 80, $ 50 inciso V # VIIl da emendo Iei orgânica nª 047/2018, ReGIMENTO InteRno Da Semsa @ PortariA No472/2025 -PMM.

Leia se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio enffe JUNHO 2005/ A JUnHO 2010

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBlIQUE-SE, Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; er 09 de dezembro de 2025, êuuuc huel cep bhua Jhxeeene ERICA aranha De Sousa ayMoke SECRETARIA MUNICIPAL De SAjoE Decreto nª 149/2025 PMM

CONSIDERANDO, 3 portaria M9212/2022 SEMSA'PMM, que concede @ servidor, Rosiane MaIA Dos SeNToS; LiCENÇA PReMIO, corresponde 0 Pvriodo de 2012/2017

Onde s2 lê:

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude, aos 09 de dezembro de 2025. Errata

Leia*Se:

{Art, ]") correspondente a0 quinquênio entre Dezencro Zd10/ A DezembRo 2015.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, 'sando das atribuições legais que Ihes são conferidac pelo arf. 228, 5 4" inciso Iv € Vda lei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art, 80 8 5* Inciso V € VIII da emenda Iei orgânica n9 047/2018, REGIMENto INTERNO Da Semsa € DecRETo N 149/2025 -PmM:

DE-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PubLiQUE-SE'

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 29 de qutubrode 2025. )Aamoz Kirinson KAMONSANTANA Bkoxin SecreraRIA MUNICIPAL De Sajde Portaria n' 472/2025 GaBr/Pmm Peblicadc nesta secretaria Municipal de Saude, a0s 29 d2 outubro de 2023,

CONSIDERANDO; * portaria N*s14/2018 SEMSAGPMM; que concede a servidor, Edrelson Guinaraes 08 Silvp, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 perodo de 2012/2017  Onde se lê: (Art, 1%) carrespondente a0 quinquênio #ntre 2012/2017

Leia-se:

Errata

(Art. 10) correspondente a0 quinquênic entre DEZEMBRO 2004/ A DEZEMBRO 2004.

SECReTarza MUMICIPAL De SAÚDE, usando das atribsuicces Iegals gue Ines 5ão coaferidas pelo Ar0; 228,5 40 inciso Iv € V @a lei orgânica do municipio de Macapa, alterado Peio art, 8",$ 5" inciso V € VIII da emenda e; organica n" 047/2018, REGIMENTO Interno Da SeMSA € PortaRIA No472/2025 ~PMM:

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se & Publr2ue-SE

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 09 de dezembro de 2025. Svua puceaezem <Lr Juc hiteev ERICA ARANHA De SOUSA AYMORE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE $kÚDE Decreto no 149/2025 PMaM

Considerando, & portaria M*228/202* Semsa/pmm; que concede servidor, Rosiane Mara Dos Santos; LICEnCa PReMro; corresponde a0 peiodo de 2004/2009

Publicado nesta Secretaria Municipal de ssaúde, a%s 09 de dezembro de 2025.

## Página 8

Macapá, 23.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Onde se lê:

@anr Daoná K7oros ouncra RAMON SANTANA SECREfARIA MUNICIPAL De Saude portaria n? 472/2025 GABI/ PMK Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 29 de cutubro de 2025 ,

(Art, 10) correspondente a0 quinquêrio #vtre 2004/2009

Leia Se

(Art, 19) correspondente ao guinquênio entre DezembRO 2015/ A DezemBRo 2020.

DE-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE,

ERRATa

Gakincte da secretaria Municipal de Saúde; e 28 de autubro de 2025. SeCRETaRIA Munkcrpal De SAÚde, usando aas atribuições legais que Ines são conferidas pelo Art. Tas 7023343 WUnt n92i9ain 228, 5 4* inciso IV € V da lei organica do municipio de KLEvERT Macapá, alterado pelo aft. 80 $ 5* inciso V € VIII da SECRETARIA MUNICIPAL De Saude cmenda iei orgânica 00 047/2018, REGIMENTO Portaria 1o 472/2025 GABL/PMM interno Da Semsa @ PortarIA No472/2025 -PMM. Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúre; aos COnSIDERAnDo; * portaria 99002/2023 SEMSA/PMM, 29 de cutubro de 2025. 4we concede servidos, Maryanne JOCrLeNE Da S1lua SZa5Ra LicenCa PRÊMIO, corresponde 80 prata período de 2012/2017 . SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usanic <as Onde se Iê: atripuiçoes legais que Ines são conferidas pio Art. {Art, 10) cerrespondente 30 quinquênio entre 228, 40 , inciso IV e Vda lei organica do mwnicípio 2912/2017 . de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 50 inciso V € VIII da enenda Iei orgânica n' 047/2018, Leia se: reGIMENTO InTerno Da Semsa e PORTARIA {Ar& 30) Corvespondente a0 quinquênio entre JULHO Np472/2025 PMn 2021/ & Julho 2016.

Considerando, portaria Nv425!2019 SeMSaipmM; que concede a servidor, FRANSISCA 00 CarMN PICANCO, LiCENCA PROMIO, Kor responde 20 periodo de 2013/2018.

e-SE CIencIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE'

Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; er? 29 de arjukro 8e7025. TasaoyMavmonF Rmsin KlEVerTon sna9Hiro SECREUARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Portaria n* 472/2025 GABI/PMM

Onde se Iê:

{Art 10) correspondente a0 quinquênio #cÊr# 2013/2018.

Leia"Se*

Publicedo nesta Secretaria Municipal de Saúde; a08 29 de catubro de 2025

{af, 10) correspondente 30 quinouenio entre JUnho 2006/ a JANEIRO 2012.

ERRATA

De-SE CIENCIA; Registra-SE @ PUBLIQUE-$2 Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; ain 29 Qukubro de 2025,

SeCrEtaria MUNICIPAL de SAÚdE, Ssando aas atribuiçces legais que Ines são conreridas Pelo Art 228, $ 4? incisc IV € V da lei organica to municipio de Macapô, alterado pelo art. 8* 5 5" inciso V # VIII da emenca iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO Enterno Da Semsa € PORTARIA Noa72/2025 ~PMM.

QVY

monkmf LLoira 4ax KLEVERTSW RAMON- SANTANA STQUBIRA SECREThRIA MUNICIPAL De Sajds portaria no 472/2025 GABVPMiM

Considerando; portaria Nc171/2023 SemsA/pmm, que concede 3 servidor Maryanne Jocrlens 0a Sreve Selera; LiCENCA PRÊMIO, corresponde a0 vesíodo de 2012/2017 .

Publicado nesto Secretaria Municipal dc Saúde; aos 29 de outubyo de 2025,

Errata

Onde se lê;

{Art. 403 correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017.

SecReTarIA MunIcIPal DE SAÚDE, usanca das atribuicães legais que Ihes são conferidas pelo Art 228,5 4* inciso IV e V da lei orgânica do municipio de Macapá; Iterado pelo ar%, 8" 9 50 inciso V € VIII da SmCnda Ici   orgânica n" 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA € PORTARIA No472/2025 -PmM.

leic~se

{Art 10} correspondente 30 quinquênio entve JuLHO 2016 / 6julho 2021.

DÊ-SE CIENCIA; REISTRA-Se E PuBlIQUE-8E

ConsidEranDO, portaria NP032/2017 SEMSA/PMM, 402 ccncede servidor , FRanCaSCa DO CaRMc PICANCO, LXCENCA PRÊMIO; cortesponde &0 periodo de 2007/2013.

Gabinere da secretaria Municipal de Saúde; er 29 ce ctudro de 2025 xons ~Toeh8s KumgaRouooerx]ain SECkETARIA MUNICIPAL De Saude Porcaria M9 472/2025 Gabr/pmm

Onde se Iê:

{Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013,

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 29 &e cutubro de 2025 .

Leia-se:

{Art 1" correspondente ã0 quinquênio entie #ARCO 2001/ a Junho 2006 .

Errata

De-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQVE-SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 29 &e Joutubrode 2025,

4 SecretarrA MuniCipal DE SAÚDE, vsndo das atribuicces legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228 , 4 inciso IV € V da lei orgânica do município de

## Página 9

Macapá, 23.01.2026

DIÁRIG DO MUNICÍPIO

pág.09

Macapa; alterado peio art. 8" 5 5" inciso V € VIII da emenda Ie; orgânica 09 047/2018, REGIMENTO INtERNO Da Semsa € PORTARIA No472/204,5 ~PmM.

Art. 2* . Esta Portaria entra em vigo{ , a contar do dla 20 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçdes em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PuBLIQUE SE de 2026

CONSIDERANDO; 3 porcaria N*178/101} SEMSA/PMM, que concede 8 servidor , Bedinelson Z8 SILvA Gouza, LiCENCA PREMIO; corresponde a0 periodo de 2006/2012.

Gabinete da Secretária Municipal de Saude; em 20 d0 janeiro

Onde se lê:

(Art, 18) correspondente a0 quinquênio enfre 2006/2011

buuu /hcuale 4o hau Wuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRe Secretaria Municipal de Saude de Macape Decreto n* 149/2025 PuM

Leia se:

(arl 10) correspondente a0 quinquênic entre dezembro 2804/ a DEZEMBRO 2003,

DeSE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE

CIPEMAC

Gabinete &a secrStawria Municipal dc Saúde; en 29 de Habrode 2025 Zevaso +0412 AKR8MoAn7{Kaoar!uei?Ava SecretarIA MUNICIPAL DE Sgvoe portaria 9" 472/2025 GABI; PMM

AVISO DE CONCORRÊNCIA ELETRÔNICA No 001/2026-CPL/CIPEMAC Processo Administrativo 1Doc no 224/2026

Puticado sesta Secretaria Municipal de Saüue, a0s 29 de outubro de 2025.

0 Município de Macapá, por intermédio da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC (PMM), torna público, para conhecimento dos interessados, que @ realizará licitação, na modalidade CONCORRÊNCIA, na forma ELETRÔNICA, do tipo TÉCNICA E PREÇO, sob 0 Regime de Contratação SEMI - INTEGRADA, pelo modo de disputa FECHADO, nos termos da Lei Federal nª. 14.133/2021, do Decreto no 2.994/2023- PMM e demais legislações aplicáveis à matéria, objetivando a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA ELABORAÇÃO DE PROJETO EXECUTIVO E EXECUÇÃO DAS OBRAS DE MACRODRENAGEM DO CANAL DO BEIROL EM MACAPÁ DOS TERMOS DE COMPROMISSOS No 97065; € No 986113 Do NOVO PAC, conforme lEstudo Técnico Preliminar , Termo de Referência, Memorial Descritivo e Planilhas Orçamentárias, constantes no edital como anexos, cuja data de abertura do certame ocorrerá no dia 18/03/2026, às 1OhOO, horário de Brasília, no portal de licitações da CPL/ CIPEMAC: www.licitacipemac.com.br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e os anexos necessários à formulação de propostas poderão ser integralmente adquiridos.

ERRata

SecretarIA MUNICIPAL de SAÚDE , usaaco das atribulçães legais que Ines são conferidas peio Art. 228, $ 4" inciso IV € V da lei orgânica do muticípio de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5%, inciso V = VtII da omenda Iei   orgânica 00 047/2018, RESIMENTO INTERNo Da SeMsa € PortariA No472/2025 -Pmm;

CONSIDERANDO; & portaria Nc42/2020 SEMSA/PmM, gue cancede serviaos , cedinelson Da Szlva Souza, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2011/2016.

Onde se {ê:

(anc, 10) correspondente 30 quinquênio entre 2011/2016.

Leia-se:

{Art  18) correspondente a0 quinquênio #nire DeZEMBRO 2009/ A DEZEMBRO 2014.

De-Se CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUS-SE Gabincte da secretaria Municipal de Saúde; en 29 de Outubrofe 2025. 7e4 A Yomno S4 S  Klevenon Ramon Santana Siqteka SEOREYARIA MUNICIPAL DE Saude poktaria n" 472/2025 GaB/FMM

Macapá/~ 'AP, 23 de janeiro de 2026.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde. acs 29 àc cusubro de 2025,

Documento assinado digitaimente govb SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data: 23/01/2026 09.56.35-0300 Verifique em https:} /validar iti-gov.br

PORTARiA No 008/2020 semsa

Secretaria Municipal De saude, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo_ Art 228, incisos IV 0 V da Lei Organica do Município de Macapa, alterado pelo Art8*, $ 50, inciso V VIII da Ernenda a Lei Organica NP 047/2018 Rogimonto  Intarno da SEMSA Decreto n? 149/2025 PMM, datado de O3de Janeiro de 2025.

SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Agente de Contração Designado CPL/CIPEMAC/PMM

Resolve:

Prefeitura de Macapá

Art. 1 - REVOGAR nos temmos da Loi 0 Portaria Nª 810/2025 SemsapmM quedesigna 0 servidor HUco Thiago AFonso PIRes MARqUES, CPf n* 011.524.092- 63, Matricula n" 1114522, (CORENAP   506,.240), Corno Responsavel Têcnico (RT) de Enlemagem da UBS Pedro Barros
