---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-21_Diário Oficial 5218 - 20.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-21_Diário Oficial 5218 - 20.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuNGPI@ DEMAEAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 20 de Janeiro de 2026 - Nª 5218

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurello Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Maria Cristina do Rosário Almeida Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Lidiane Vieira Pimentel Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajano Secretarià Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

https:IImacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de espedifcaçgesa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros.

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

Prezado Senhor,

SECMUNGESTÃO

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

PORTARIA No 11/2026 GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, OS direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 1.079/2026. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40, da Lei no 9.784/99.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 79, parágrafo único da Lei Complementar no 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009 de 31 de dezembro de 2009, regulamentado através do Decreto no 5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar no 122/2018-PMM e 0 que consta nos termos da Manifestação Despacho s/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 11, do Processo Administrativo no 48172/2025-SECG/DCA/ PMM, datado de 18 de novembro de 2025, sob 0 1Doc Memorando no 48.172/2025.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE NÍVEL SUPERIOR, servidora Pública Municipal INACIA DA CRUZ BENJAMIM DOS SANTOS, matrícula no 00469141, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 22, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art.20 0 Adicional de Nível Superior será devido a servidora, a partir de abril de 2012, incidindo 0 percentual de 20% (vinte por cento) da remuneração, data em que a gratificação adicional de nível superior passou à integrar a remuneração da servidora. Art. 30 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do ato Administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 13/2026 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 19 de janeiroidel 2026.

Notificado: Clemente Manoel Do Nascimento. Endereço do Imóvel: Rua Luis Cesar Picanço. Nª: 76 C: Bairro: São Lazaro. Lote nª: 0333, Quadra: 360, Setor: 7, medindo 1Om de frente por 14,49m fundo, Profundidade 14,49m.

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO EM EXERCÍCo DECRETO No 6.520/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 12/2026 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Claudio Carvalho Do Nascimento. Endereço do Imóvel: Avenida Anhanguera. Nª: C: Bairro: Beirol Lote n": 01, Quadra: 54, Setor: 10, medindo 60m de frente por 105m fundo, Profundidade 105m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 1.800/2026. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

## Página 3

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.03

notificação é realizada por meio do Diario Oticial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99.

NOTIFICAÇÃO 19/2026 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) -

Caso Vossa Senhoria não  apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Engetor LTDA. Endereço do Imóvel: Avenida Doutor Silas Salgado. Nª: C: L.36O(ant.31) ,Q: 60, S: 04 Bairro: Santa Rita. Lote nª: 0377, Quadra: 018, Setor: 3, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal He Habitação e Ordenamento 'Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15  (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos Imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 14/2026 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Dolores Silva Ribeiro . Endereço do Imóvel: Rua Novo Horizonte. Nª: 1214 c: Bairro: Santa Inês. Lote nª: 0609, Quadra: 063, Setor: 4, medindo 7m de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 42.252/2026. Diante da impossibilidade de notificação pessoal , por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação   deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos saúde da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 1.796/2026. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 31/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Marlene Carvalho Pedrosa Endereço do Imóvel: Rua: Mamedio Amaral da Silva Nª 58 C, Bairro: Jardim Equatorial. Lote nª; 0281, quadra: 121, setor: 5, medindo 36m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto hª 173/2025-PMM

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais

em

## Página 4

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP RESOLUÇÃO CMAS Nª 01 DE 19 DE JANEIRO DE 2026

Aprovar concessão de Registro ao Instituto Amapaense de Assistência à Saúde; Educação e Assistência Social IASES

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a suade da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 14,493/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL CMAS, em Reunião Ordinária realizada dia 14 de janeiro de 2026, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 36 /2025 da Comissão Permanente de Registro; a concessão de Registro ao Instituto Amapaense de Assistência à Saúde, Educação Assistência Social IASES detentor do CNPJ nª 20.010.246/0001-51

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Art. 20 0 referido Instituto desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Art. 3ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação

Atenciosamente,

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 19 de janeiro de 2026

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª. 420/2024-PMM

SEMASICMAS

SEMPLA

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO, 2957 ALVORADA CEP68906-535 MACAPÁ-AP

PoRTaRIA N' 080/2025 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMEYTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas alribuiçpes Jegais que Ibe são conferidas pelo Ant. 228, da Lci Orgânica do Município € considerando 0 disposto po Az 88 dc Regimento Ioterpo da Administraçáo Direta do Município de Macapá e disposto no Regimcnto Interno da SEMPLA € 0 disposto no Dccreio n9 . 1488/005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considetando Derewo n". 154/2025-PMM

RESOLUÇÃO CMAS Nª 02 DE 19 DE JANEIRO DE 2026

Aprovar concessão de Registro ao Associação da Comunidade Nossa Senhora dos Remédios ASCORE

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS , em Reunião Ordinária realizada dia 14 de janeiro de 2026, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

RESOLYE:

Art 1 COYCEDER FÉRIAS a0 servidor WILLAM KOCIA PEREIRA , ocupante da Categoria Funcional de ASSIST ENTE DE TECNOLOGIA DA [NFORMAÇIO, Matrícula: 061770, lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento € Tecpologia da InformaçãofPMM; referente a0 pefíodo aquisitivo de 2024/*025.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar, baseado no Parecer nª 36 /2025 da Comissão Permanente de Registro; concessão de Registro Associação da Comunidade Nossa Senhora dos Remédios ASCORE detentora do CNPJ nª 61.513.428/0001-22

De: 05/01 = 03/02/2026 .

Art 2' - Esta Portaria entra em vigor $ coptar do dis 05 de jartiro de 2026, revogam-se 25 dísposiçôes em contrário DÉ-SE CIÊNCIA, RECISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 20 A referida Associação desenvolve serviços de Proteção Básica às famílias e indivíduos que se encontram em situação de risco pessoal e social.

Gabinete da Secretárie Municipal de Planejamento; Orçameno € Tecnologie da Informadso, em de 24-denovembro 2025 .

Art. 30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, 19 de janeiro de 2026

LEILA PAGHE #RQUES COMES Secfelaria 8 da SEMPLAPMM ~Decreto 09-154/2025-PMM

PORTARIA N'082/2025 SEMPLA

Alessandra Alves Barbosa Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª . 420/2024-PMM

SECRETARLA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMIENTO E TECNOLOGIA DA INFORMEAÇIO, usando de suas aribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo An. 228, da Lci

## Página 5

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

Urgânica do Município 0 considcrando disposto po Ant. 88 do Regimento Interno da Administraçáo Direta do Município de Macapá € 0 disposto no Regimento Intefno da SEMPLA € 0 disposto no Decreto 29. 1488/2005-PMM; dalado de 25 de julho de 2005, considerando Decreto nª. 154/2025-PMM.

Matcula: 9357-2/1, lotado na Sccretaria Municipal de Planejamento; Orçanento Tecpologia da lnformaçáo[PMM, referente *05 períodos aquisiuvos de 2024/2025,

1ª Pcriodo: 05/01 * 19/01/2026 2" Perodo: 20/04 * 04/05/2026

RESOLYE:

Art 2 Esta Ponaria entra em vigor $ conur do din 05 dc jnciro d 2026, Ievogam-sc 85 disposiçocs cm contrário

Art 1 - CONCEDER FÉRLAS & servidora FABLANE SILVA DOS SANTOS,  ocupaate da Caregoria Funcional   de   ASSISTENTE Matricula: 30734-3/1, lotado na Secretara Municipal de Planejamento, Orçamcnio € Tccpologia da Informaçáo/PMM , refercnte a0S períodos aquisitivos dc 2024/2025.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Sccretária Municipal de Plancjamento; Orçamento € Tecuologia da lnforação, cnde 13de povembro 2025.

1ª Período: 17/11 , 01/122025 20 Período: 09/02 , 23/02/2026

LEILMMGY MARQUES GOMES SegeuosMuidpu d SEMPLAPMM 09  1Sa/2o2S-PMM.

Art 2' - Esta Porlaria cotra em vigOr 4 coBuar do dia 17 de noycubro dc 2025, revogam-se a5 disposioocs em contrário

DÊ-SE CIÊNCLA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARIAN*090 /202S - SEMPLA

Gabinete €a Secretária Mnnicipal de Plancjamento, Orçarnento €e Tecnologia de Infornsçio; cnd6 )4 de novembro 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo An. 228, da Lei Orgânica do Municipio considerando 0 disposto no An. 88 do Regimento laterno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto no Regimedto Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto p". 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considerando Dccreto pª, 154/2025-PMM.

LEIL Sae LARQUES COMES Setreuari pa da SEMPLAPMM ceto 0y54/2025-PMM.

PORTARIA N' 086/2025 ~ SEMIPLA

SECRET{RL MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORCAMIENTO E TECNOLOGIA DA INFORMIAÇKO; usando de sua8 stribuiçócs Icgais que Ibe s0 conferidas pelo Art 228, d2 Lci Orgluíc: do Mupicípio € considcrando 0 disposto no Art 88 do RegimentoInterno deAdmiplstraçlo Dircta do Mupicípio de Mecapf € disposto po Decreto 166/2005, Art $', ipcisos IIL IV,V;, Xl,XIV do Regimeuto [atcrpo da SEMPLA, datdo de 25 dc julbo de 2005, consideraado 0 Decreto 0'ISAPO2SPMIM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS 8 servidora ANAILCE RUBLA MENDES DE SENA SOUZA , ocupante da Categoria Fuucional de SUBSECRETARLA DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO, Matícula: 30940-01, lotado pa Secretaria Municipal de Planejamento Orçamento € Tccnologia da Informação PMN; referente a0s períodos aquisitivos de 2025/2026.

RESOLYE:

De: OS/01 : 03/02226 Art 2 Esta Portaria eptra em vigor & contar do dia 0S de japciro de 2026, revogam-se 25 disposiçoes em contrário

CONCEDER FÉRIAS

servidora GLENDA DE MORAES LIMIA ocupante da Categoria Fuacional de TÉCNICO EM INFORMATICA Matrícula: 3148-8/1, lolada na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecuologie da   informaç{olPMM, referente 20 período aquisitivo de 2025/2026, DOS períodos descrito abaixo:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secetária Mulicipal de Planejamento, Orçamento € Tecnologia da Infortasão en #ê 13 d povembro 2025.

1ª PERIODO 12/01 < 26/01/2026 2* PERÍODO 29/06 : 13/07/2026

Art 2' Esta Portaria entra em vigor * conbr do dis 12 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçoes em contrário

LEILA PA 0 MARQUES GOMES Secrettia 27deal  da SEMPLAPMM Decrelo nª. I54/202S-PMM.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretária Miaicipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Laforn ão en TUse outubro de 2025.

PORTARIA N?. 092/2025 - SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA [NFORMAÇIO, usando de sua5 alnbuiçoes legais que Ihe são conferdas pelo Art 228, da Lei Orgânic do Município considerando disposto no Ant. 88 do Regimcnto [nterno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Regimento Lnterno da SEMPLA € 0 disposto co Decreto 29. 14882005-PMM, datado de 25 de julho de 2005 , considerando 0 Decreto pª. 154/2025-PMM.

LEILA MARQUES GOMES Sverd Micipal da SEMPLAPMM Decreto he 154/2025-PMM.

PORTARIAN. 088/2025 SEMIPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMEYTO E TECNOLOGIA DA [NFORMACÃO; usando de suas atfibuiçies lcgais que Ihe si0 confcrdas pelo Ant 228, da Lci Orgânica do Município considerando disposto no Ant 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto po Regimento Interpo da SEMPLA € 0 disposto po Decrrto n9. 1488 2005-PMM , datado de 25 de julbo de 2005, considerando 0 Decreto nª. 154/2025-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS a servidora ELIANY DE SOUZA PICANÇO, ocupante de Categoria Funciooal de OPERADORA DE COMIPUTADOR Matricula: 00075441,  lotado na Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento Tecnologia da InformnaçáolPMM, referenle a05 períodos aquisitivos de 2025/2026.

1ª Período 07/01 , 16/01/2026 2" Período 13/07 3 03/08/2026 Art 2* - Esla Portaria entra em vigOr $ cobuar do dia 07 de jenciro de 2026, tevogam-se 25 disposiçôcs em cootrário.

RESOLYE:

Art 1 CONCEDER FÉRLAS & servidora DEUZARINA DL MORAES DAVID ocupante da Categoria Funcional de SERYENTE

## Página 6

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárta Municipal de Plenejamento; Orçanento € Tecnologia da Inlprmaçáo; sx de } de novembro 2025.

Orgânica do Município considerando 0 disposto 00 Art. 88 do Regimento Inlerno da Administração Direta do Município de Macapá € 0 disposto no Rcgimento Lnterno da SEMPLA € 0 disposto n0 Dccrelo 2ª, 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª. 154/202S-PMM.

LEILAY Secreta De

MARQUES GOMES cipal da SEMPLAPMM 1541025-PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS d servidor JOSÉ ANTONIO COELHO, ocupaote da Categoria Funcional de OPERADOR DE COMPUTADOR Matrícula: 2831-2/1,lolado na Secretaria Municipal de Plapejamento;   Otçamento Tecpologia da Informasão PMM; feferente a05 peníodos aquisitivos de 2025/2026.

PORTARIA N' 094/2025 - SEMPLA

SECRETARLA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇIO, usando de suas atribuiçocs legais que Ihe s4o confendas pelo At 228, da Lei Orgânica do Município considerando disposto no An. 88 do Regimento laterno da Administraçáo Direta do Município de Macapá € disposto no Regimento Intero da SEMPLA € 0 disposto no Decreto 09  1488/005-PMM , dalado de 25 de julbo de 2005, considerando 0 Decreto pª 154/2025-PMM.

De: 05/01 , 03/02/2026

Art2 Esta Portaria entra em vigor contar do die 0S dc Janeiro de 2026, Tevogam-se as disposiçbcs €m coourário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinele da Sccretára Nunicipal de Plaoejamento, Orçamento € Tecnologia da Iafordlaçao, em de 13 dgnovembro 2025 .

RESOLVE:

Art ! CONCEDER FÉRIAS d servidor ERIC SAULO DE ALMEIDA  FERNANDES, ocupanle da Calegoria Funcional   de TÉCNICO DE CONTABILIDADE,  Matrícula: 1182-7/1, lotado na Secrctaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tccnologia da Informaçso PMML, refcrcnte 805 períodos aquisitivos de 2025/2026.

LEILA LRQUES GOMES Sccrctái (pa da SEMPLAPMM Ckci 154/2025-PMM:.

De: 05/01 = 03/02/2026 Art 2 Esta Portaria €ntra €m viBor $ coutar do dia 0S de jnneiro de 2026, fevogam-Se a5 disposiçócs em coutrário.

PORIARIAN:. 100/2025 - SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMIENTO E TECNOLOCIA DA INFORMACAO, usando de suas atribuições legais que Ihc são conferidas pelo Art 228, da Lci Organica do Município considerando 0 disposto no Ar, 88 do Regimento Interno da Administraçáo Direta do Mucicípio de Macapá € disposto no Regimeoto Interpo da SEMPLA € 0 disposto no Decrelo n9. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julho de 2005, considcrando 0 Decreto nª 154/2025-PMM.

DÊ-SE CIÊNCLA; REPISTRE-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da Sccrelária Munit pal de Planejamento, Orçamento € Tecpologia da Informaçãdem de 13 de-novembro 2025.

LEILA PAÊp+ Secrctáric

KQUES GOMES da SEMPLAPMM 412025-PMM.

RESOLVE:

PoRTARIa N': 096/2025 - SEMIPLA

Art 1 COYCEDER FÉRLAS scrvidora MARA   LUCIA RIBEIRO PIMENTEL OLIVEIRA SOUZA, ocupante de Categorie Funcional de TÉCNICO EM ADMINISTRAÇMO PÚBLICA ; Matrícula: 5460-7/1, lotado n2 Secretaria Municipal de Planejamento, Orçameoto € Tecpologia da Informaçáo/PMM , referente 205 períodos aquisitivos de 2025/026.

SECRETARLA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA IYFORMAÇIO, usando de suas atribuiçócs legais que lbe são conferidas pelo Ant. 228, da Lei Orgâoica do Município considerando disposto no An, 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá e disposto no Regimento [nterno da SEMPLA € 0 disposto no Decreto 28. 1488/2005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto 0% 154/2025-PMM.

De: 0301 * 03/02/2026 Arly Esta Ponaria entra em vigor , conuur do dia 05 de janeiro de 2026, Ievogam-Se 25 disposições cm contrário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Art r CONCEDER FÉRIAS e servidora JANE SIRLENE DAS COSTA DE ALBUQUERQUE, ocupante da Categoria Funcional de ARQUITETA, Mauícula: 1167-3/1, lotado ne Secretaria Muticipal de Planejamento; Orçamento € Tccnologia da Informaçho/PMM , referente 2os 'pcniodos aquisitivos de 2025/2826.

Gabineie da Secretáia Ypaicipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Inforação, en de +Se novembro 2025.

LEILA PX NIARQUES GOMES Secrelsar Luier da SEMPLAPMM CCIEO 0f SISExRLAn

De: 05/01 , 03/022026

Art 2' Esta Portaria cntra em vigOr $ contar do dia 05 de janeiro de 2026, fevogan-se 25 disposições €0 Contrário. DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PoRTaRIA N* 102/2025 SEMPLA

SECRETARLA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOCL Da INFORMIAÇIO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Ar 228, d Lei Orgánica do Município considerando 0 disposto no Ant. 88 do Regimenio Interno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto no Regimento Interno da SEMPLA e 0 dispasto n0 Decreto 29. 14882005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, cons detando 0 Decrelo 0ª. 154/2025-PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Planejamento; Orçamento € Tecuologia da Informato, em Be 13-d9 novembfo 2025.

LEILA @ MARQUES GOMES Secflán Eukpal da SEMPLAPMM 2to 89 154/2025-PMM.

RESOLYE:

PORTARIA N:. 098/2025 - SEMPLA

Art 1 CONCEDER FÉRIAS a servidora MARIA VANILDE VIEIRA PIRES; ocupante da Categoria Funcional de CONTADORA, Matrícula: 1382-0/1, lotado n2 Secretaria Municipal de Planejamento Orçamenlo € Tecnologia da Informação/PMM, referente 80S periodos 2quisitivos de 2025/2026.

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMIENTO E TECNOLOGLA D4 INFORMAÇAO, usando de suas ªtribuiçóes legais que Ihe sáo conferidas pclo Aft, 228, da Lei

## Página 7

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

De: 05/01 , 03/02/2026

PORTaRIAN110/025 SEMIPLA

Art2 Esta Poraria entra em vigOr $ coptar do dis 05 de Jupcira de 2026, revogam-Sc 25 disposiçies em contrário.

SECRETARIA MIUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMIENTO E TECNOLOGIA DA [NFORMAÇAO, usando de Suas atribuiçóes legais quc Ibe 580 conferidas pelo Ant 228, da Lei Orginica do Município considcrando 0 disposio no Anl 88 do Regimento Ioterno da Administração Direta do Munícípio dc Mecapá € disposto no Rcgimento Interno da SEMPLA € 0 disposto no Decreto 2". 14682005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando Decreto 2ª 154/2025-PMM.

DÊ-SE CIÊNCLA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabipete da Secretária Municipal de Planejamento; Orçameato € Tecnologia da Infornação, em de{sdc povembro 2025.

RESOLVE:

LEILA P Secrcussa Dege

RQUES GOMES da SEMPLAPMM 152/2025-PMM.

Art 1 CONCEDER FÉRLAS a scrvidora ROSICLÉLA MARIA PEREIRA NEYES, ocupante da Categoria Funcional de ECONOMISTA Matícula: 3179-8/1, lotado pa Secretaria Municipal dePlanejamento;Orçamento Tecuologia da Informação/PMM;, Icercpte 30s periodos equisitivos de 2025/2026.

PoRTARIA N: 106/2025 SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA [YFORMAÇIO; usando de suas atribuiçóes legais que Ibe são conferidas pelo At 228, da Lei Orgànica do Município considerando 0 disposto Do Art. 88 do Rcgimento Interno da Administração Dircta do Município de Macapá e disposio no Regimento Interno da SEMPLA € 0 disposto no Decreto 09 14882005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto nª . 154/2025-PMM

1ª PERIODO: 0S * 19/01/2026

20 PERÍODO: 05 * 19/10/26

Art 2* - Esua Poraria entra e0 vigOr & conbar do dia 0S de janeiro de 2026, revogam-se a3 disposiçocs em conuário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

RESOLYE:

Gabincle da Sectetária Municipal ds Pbancjamcalo; Orçamenio € Tccnologia da Lformarâo dc Vde novembro 2025,

Art [' CONCEDER FÉRIAS a servidora LELA DA COSTA DA SILYA ocupaote  da   Calegoria Funcional de TÉCNICO EM CONTABILIDADE, Matrícula: 3153-4/1, lotado na Secretasia Municipal de Plapejamento; Orçamento Tecnologia da Ioformaçáo/PM{M , referente a05 períodos aquisitivos de 2025/2026.

LEILA PÁG MARQUES GOMES SecretarisMupic da SEMPLAPMM Toccrco 2ª 134/2025-PMM.

PORTARIA Nª. 112/2025 = SEMPLA

De: 0S/01 * 03/02/2026

Art 2 Esta Portaria entra em vigor $ coeuar do die 05 de juneiro de 2026, revogam-se a5 disposiçoes em contrário

SECRETARLA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇIO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo At. 228, 8a Lei Orgânica do Município considerando disposto no Ar. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto no Decreto 166/2005, Art. 59, incisos IIl, [V, V, XL, XIV do Regimento Interno da SEMPLA e 0 disposto no Decreto n9 1488/2005- PMM, dalado de 25 de julho de 2005, considerando 0 Decreto D" 154/2025-PMM.

DÊ-SE CIÊNCLA; REGISTRE SEE PUBLIQUE-SE

Gabinete da Secretsria MiAicipal de Planejamento; Orçameato & Tecnoiogia da Informaç em de Iyde novembro 2225 .

LEILA PASHG YARQUES GOMES Secretaria {lcp da SEMPLAPMM Decrctoe. 15p/2025-PMM.

RESOLVE:

ArL 1 CONCEDER FÉRLAS & servidora NILCILENE DOS Stos QUADRADOS, ocupante da   Categoria Funcional   de DIRETORA DEPARTAMENTO DE ADMINISTRAÇÃO; Malrícula: 00061755,lotado na Secretaria Municipal de Planejamento; Orçamento Tecnologia da Informação/PMM, referente a0 período aquisitivo de 2024/2025, D0 período abaixo:

PORTARIA N*.108/2025 SEMPLA

SECRETARLA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMIENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇAO, usando de suas atribuiçôes legais que Ibe são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orginica do Município considerando disposto Do Art. 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapá € disposto no Regimento Interno da SEMPLA € 0 disposto no Decreto n9. 1488/2005-PMM , datado de 25 dc julbo de 2005, consideraodo Decreto nª. 154/2025-PMM.

05/01 # 03/02/2026.

Art 2' Esta Portaria eptra em vigor $ contuar do dia 0S de japeiro de 2026, fevogam-se 25 disposições em conurário.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCLA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art 1' - CONCEDER FÉRIAS a servidora ROSANGELA MARIA PEREIRA NEVES DA SILVA, ocupante da Categoria Funcional de ECONOMISTA, Matnícula: 1249-1/1, lorado na Secretaria Mucicipal de   Planejamento,   Orçamento Tecnologia da   Informação/PMM, feferenie aos 'períodos aquisitivos de 2025/2026.

Gabinete da Secretárla Municipal de Plapejamento; Orçamento € Tecnoiogia da Iaformação; 8m d6(A de novembro 2025.

LEIL Sectel

MARQUES GOMES Hipal da SEMPLAPMM 154/2025-PMM.

1ª PERÍODO: 05 < 19/01/2026

20 PERÍODO: 06 & 20/04/2026

Art 2' Esta Portara entra em vigor < contar do diz 0S de janeiro de 2026, revogam-se as disposiçoes em copuário. DÉ-SE CIÊNCIA, RE GISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

PoRTARIAN114/2025 = SEMPLA

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇAMENTO ETECNOLOGLA DA [NFORMAÇIO, csando de suas alribuiçóes kgais que Ihe si0 Copfcridas Pelo AL '28, da Lci Orginica do Municipio considerando disposto po Ant 88 do Regimepto Lntcrpo d2 Administraçáo Difcua do Município de Macapá € disposto po Regimeoto Interpo da SEMPLA € 0 disposto 00 Decreto 08. 1488 2005-PMM, datedo dc 25 de julbo de 2005, con ;iderando 0 Deaeto 0". 1542025-PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Plaugjamento; Orçameato € Tecnologia da Informaça enr de K7denovembro 2025 .

LEILA PA DARQUES GOMES Secretrisi nic da SEMPLAPMM Decreto p9/ 154/2025-PMM.

## Página 8

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

RESOLVE: Art HOMOLOGAR SUBSTITUIÇiO servidon ANTONZA DA SILVA OLIVEIRA ocupanle da Categoria Funcional de CHEFE DE GABENETESEMPLAPMML lolada na Sectetaria Municipal de Plancjamento, Orçamento € Tccnologia da Informação SEMPLAPMIL Matíaua29935-911, para  responder   interino cutulativamcnte 4o Crgo 8 SUBSECRETARLA DE PLANEJAMENTO € ORÇAMENTO, e virtnde d tituler eAcOUia se @e FÉRIAS DO scguinte período 05/01 , 03/02/2026.

DÊ-SE CIÉNCIA, RECISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinere da Secretáriz Muaicipal de Planejamento; Orçamento € Tecaologia da Inforn cio, em de + Zdezembro 2025 .

LEILA PA MLARQUES GOMES Sccretáís ipvNda SEMPLAPMM Pecrcla 154po2S-PMM

Ant? Ests Porlania entha €0 vigor # coetar do dia 05 de jabelro de 2026, revogn-se 15 disposicoes cm couufia

SEMED

DÉ-SE CIÉNCLA REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE Gabíntle 02 Stcrtána Municipal de Plancjamcoto; OrÇamento € Tecnologia da Inlormaç Ca 2sd poveobro de 2025.

ERRATA

PORTARIA No 432/2024 SEMEDIPMM , datada em 23 de Jutho de 2024. SERVIDORA: CARLA ZILMARA MARTINS PaNTOJA

uEnsécs CARQUES GOMES Sccreuadeâuwct d SEMPLAPMM 'Deadlo u]84p02s-PMM

Onde se le:

1)

PoRtaRia N*.116/2025 SEMPLA

no periodo de 1 de agosto a 29 de outubro de 2024;

{

SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOCIA DA [NFORMAÇÃO; usando de suas alribuições legais que Ihe sáo conferidas pelo An. 228, da Lei Orgánica do Municipio considerando disposto 0o At 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município dc Macapá € disposto no Regimento Interno da SEMPLA € 0 disposto no Decreto nª. 1488/2005-PMM, datado de 25 de julbo de 2005, considerando 0 Decreto 0ª  1542025-PMML

LeiA-Se:

6

no periodo de 01 de abril a 29 de junho de 2025;

6

REGISTRE-SE, PubLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 08 de maio de 2025.

RESOLVE:

Art /' - CONCEDER FÉRIAS a servidora SUELY GUIMARIES, ocupante da Categoria Fuocional de TECNICA EM ADMINISTRAÇÃO PUBLICA, Matrícula:   16631-6/1, Jotado na Secrctaria  Municipal de Planejamento,Orçamento Teccologia da Informação PMJ, referente a05 períodos aquisitivos de 2625/2026.

MADSON MILLOR LiMa RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO No 185/2026-PMM

De: 05/01 , 03/02/2026

srL 2' Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 05 de janciro de 2026,revogam-Sc a5 disposiçres em conlrário.

PORTARIA N.' 0575/2025 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municiplo €, considerando 0 Art. 29 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED 0 que consta no Memorando nª 41.394/2025-1 doc.

DÊ-SE CIENCLA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinele da Secretéria inicipal de Planciameato Orçameato € Tecnologia da Infori ção, em de Ke dezembro 2025,

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS regulamentares  de 30 (trinta) dias (0) servidor   (a) ELIVALDO NUNES DA SILVA, matricula nª 00687481, Cargo Efetivo de Servente; da Secretaría Municipal de Educação - SEMED, no período de 07 de janeiro a 05 de fevereiro de 2026, referente a0 periodo aquisltivo de 2024/2025, equivalente a 33,33% (trinta 0 três virgula trinta e três por cento), Ser pago.

LEILA Secretaria

LARQUES GOMES {4Ya SEMPLAPMM 154/2025-PMM.

PORTARIAX: 118/2025 - SEMPLA

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação

SECRETARLA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORJLAÇIO, usando de suas atnbuiçoes legais que Ibe são conferidas Pelo Art 228, da Lei Orgánica do Municipio considerando disposto no Art 88 do Regimento Interno da Administração Direta do Município de Macapa € disposio n0 Regimento Interno da SEMPLA € 0 disposio no Decreto 09. 14882005-PMM , datado de 25 de julho de 2005, considerando Decreto 0?. 15422025-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete

da

SECRETARIA

MUNICIPAL De EDUCAÇAO em Macapá-AP, 17 de qutubro de 2025, (Mcr Q MARCOS ANDRE PanTOJA DA SilVa SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025-PMM

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRLAS do servidor HERSIILIO ALCANTARA FERYANDES JUNIOR ocupante  d2  Categoria Funcional de OPERADOR DE COMPUTADOR, Matricula: 2719-7/1 , lo:ado Da Secretaria   Municipal de   Planejameato;   Orçaaento Tecnologia da Laformação PMVL refererte a05 períodos #quisitivos de 20252026 ,

PORTARIA N' 0584/2025 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, n0 uso de suas atribuiç(es legais que Ihe sào conferidas pelo art 228,IV e V, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, € considerando 0 disposto no Art.2ª do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED, e 0 que consta no Memorando n*37.950/2025 01 Doc;

De: 05/01 , 08/022026

RESOLVE:

Art 2 Esta Portaria eatrz em vigor * contar do dia 05 de jsaciro de 2026.revogan-se a5 disposiçoes em contrário.

Art 1* DESIGNAR 0 servidor EBRELY NUNES De

## Página 9

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

ANDRADE, Coordenador de Gestão Pedagóglca (CGPISGEISEMED), para responder Interinamente pelo cargo de Subsecretário de Gestão Educacional   {SGEISEMED)   em substituição servidora  LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, no periodo de 28 a 31 de outubro de 2025, em razão de viagem oficial da titular à cidade de BrasiiialDF onde participara da Jornada de Formação para Gestores da Educação Bilíngue de Surdos" que ocorrera nos dlas 29 e 30 de outubro de 2025, em BrasilialDF promovlda   pelà   Diretoria de Politicas de Educação Bilingue de Surdos (Dipebs) da Sucretaría de Educação Continuada, Alfabetização de Jovens Adultos, Diversidade e Inclusão (SecadilMEC).

PoRtaRiA N.* 0638/2025 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lel   Orgánica do   Municipio conslderando 0 Art 20 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed 0 0 que consta no Proc. Administrativo 2.206/2025 semedipmm, datado de 23/04/2025 .

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03  (três) meses (a} servidor {a) LILIAN LUCIA PIMENTEL MELLO, matrícula n' 276001, ocupanie da categoria funcional de Tecnico em Secretariado, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Municlpio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado {a} na Secretaria Municipal de Educação SeMEDIPMM, no período de 01 de novembro & 30 de dezernbro de 2025 € 01 a 29 de janelro de 2026, correspondente a0 quinquenlo de 02/07/2003 & 02/07/2008. Art2 Ola) Servidor(a) estará de férias coletivas em janeiro de 2026. Art.30 0 {a) Servidor (a) após cumprimento  da Licença Prêmio, deverá se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP da Secretaria Municlpal de EducaçãolSEMED. Art.4 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação.

Art 2* Esta Portaria entra em vigor na data de 28 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contraric .

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PuBLIQUE-SE.

Gabinete daSecretaria Municipal de Educação, em Macapá-AP, 27 de outubro de 2025 Yloacy MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Munlcipal de Educaçao Decreto nª 5.439/2025 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

PORTARIA NC 0585/2025 < SEMEDIPMM

Gablnete de

SECRETARIA

MUNICiPAL DE EDUCAÇÃO em Macapá-AP, 28 de outubro de 2025.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV e V, da Lel Orgânica do Munlcípio de Macapá, € considerando 0 disposto no Art 2ª do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Memorando nª 37.950/2025 01 Doc;

JYleac? MARCOS ANDRÉ PANTOJA Da Silva SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DECRETO N' 6.439/2026 PMM

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR a servidora MARIA DA CONCEIÇÃO FREIRE RODRIGUES , Gestora Escolar da EmeF José Leoves Teixeira; a deslocar-se para a cidade de BrasillalDF 'no periodo de 28 & 31 de outubro de 2025, para participar da Jornada de Formação parâ Gestores da Educação Bllíngue de Surdos que ocorrera nos dlas 29 e 30 de outubro de 2025, em BrasilialDF promovida pela Diretoria de Pollticas de Educação Bilíngue de Surdos (Dipebs), da Secretaria  de Educação Continuada, Alfabetização de Jovens Adultos, Diversldade e Inclusão (SecadlIMEC)

PORTARIA N,$ 0643i2026 ~ Semedipmn

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuicões igais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso {V da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 2 , 80 Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED # 0 que consta no Proc . Adminstrativo #ª 4.650/2025 SemeDIPMM 1DCC.

RESOLVE:

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de 28 de outubro de 2025, revogadas as disposiçoes em contrário.

Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) {neses {a} servidor {a) CANDIDO DA SIlVa LIMA, matricula n 00681371, ocupante da categoría funcional de Protessor de 44 ano pertencente a0 Quadro de Provimonto Eletivo &0 Município de Macapá Prefeliura Municipai, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMeDiPMM, no Periodo de 01 de dezemnbro 31 de dezembrc de 2ocs 0Â dc fovereiro 31 de março de 2026, correspondento 80 quinquônio d0 23/0812004 & 23/04/2010. Art.20 0 {a} Servidor {a) estara de férias coletivas era janeiro & 2026 Art.3ª 0(3) Servidor {a), após 0 cumprimento da Licença Prêmio . devers 88 apresentar no Departamento de Gestao de PessoasGP , da Secretaria Municipal de EducaçaoSEMED. Art4" Esta Portara#ntra em vigor na data &e sua pubticaçao.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete   da Secretaria   Municipal  de Educação, em Macapá-AP 27 de outubro de 2025. Aloal) MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação Decreto nª 5.439/2025 PMM

PORTARIA Nª 0586/2025 ~ Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV e V, da Lel Organica do Municipio de Macapá, e considerando 0 disposto no Art.2ª do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED € 0 que consta no Memorando nª 37.950/2025 01 Doc;

REGISTRE-Se, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da SECRETARIA MUNiCiPAL DE EDUCAÇÂD em Macapa-AP,04 de ncvembro de 2026.

RESOLVE;

ynaw? MaRCOS ANDRE PANTOJA DA SAVA SeCRETARIO MuniCiPAL De EDUCAÇÃO DECRETO Ns 3.439/2023 PMM PORTARIA N,? 0649/2025 ~ Semedipmm SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usando atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso M da Lei Orgânica do Município e, considerando Art. 2" do Regímento Interno da Secretaria Munícipal de Educação Semed € 0 que consta no Proc; Administrativo 7.209/2024 SEMEDIPMM, datado de 28/12/2024 .

Art 1' AUTORIZAR servidora LEYSE MONick FRANÇA NASCIMENTO, Subsecretárla de Gestão Educacional (SGEISEMED), a deslocar-se para a cldade de BrasilialDF , no periodo de 28 8 31 de outubro de 2025, para participar da Jornada de Formação para Gostores da Educação Bilíngue de Surdos que ocorrera nos  dias29 30 de outubro de 2025, em BrasilialDF promovida pela Diretoria de Politicas de Educação Bilingue de Surdos (Dipebs), da Secretaria de Educação Continuada, Alfabetização de Jovens Adultos, Dlversidade Inclusao (SecadilMEC)

Art 2' Esta Portaria entra em vigor na data de 28 de outubro de 2025, revogadas as disposições em contrário; DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçao, em Macapa-AP 27 de outubro de 2025, MARCos ANDRe Pawtosa BAsAvA MARCOS Secretário Municipal de Educaçâo Decreto nª 5,439/2025 PMM

RESOLVE:

Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses (a) servidor (a) MARIA DAS GRAÇAS DA CRUZ AGUIAR, matricula nª 447501,  ocupante da categoria

## Página 10

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

funciorai de Professora 1* a0 5* ano, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotado (a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM; no período de 01 a 31 de dezembro de 2025, 01 de fevereiro a 31 de março de 2026, correspondente 20 quinquênio de 02/0412018 a 02/04/2023. Art.20 Ofa) Servidorla) estará de férias coletivas em janeiro de 2026. Art.3"   Ola}   Servidorla)   após cumprimento ds Licença Prémio, devera se apresentar no Departamento de Gestao de PessoasiDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMED. Art,40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Gabinete da SECRETARiA MUMCiPAL De EDUCAÇÃo exn Macapà-AP, 18 de novemnbro de 2025< (12442{g MARCOS ANDRÉ Da Silv SECRETARO MunicipAL De EDUCACAO DecRETo N 8489/2028 PMM

PoRTaria N? 0652/2025 ~ SEMEDIPMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribsuições legais que Ihe 8ão conferidas pelo Art 228, Inciso IV da Lei Organica d0 Municipio € considerando 0 Artx 2* do Regimento Ierno da Secretaria Municipal de Educação Semed € 0 4u0 consta n Sroc. Aarnistrativo nª 3.6842026 Semedipmm Jooc,

RESOLVE;

REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art.1 CONCEDER LICEnÇa PREMIO de 03 (tres) meses {a) servidor (a} DiLMA Silva Victorino,matricula & 0087 3801 ocupante da   categoria funcional   de Prolessor de 4v ano; pertencenie a0 Quadro de Provunento Eletivo do Municipío de Macapà Prefeitura Municipol, lolado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDPMM; no periodo &e 01 de dezembro @ 31 de dezembro de 2025 01 de fevereiro 3 31 de março de 2026, correspondente 88 qaánquenio de 02/07/2016 # 02/0782021. Art 2* 0 (a) Servidor (a) #stara d0 fsrias colerivas &9 janewro de 2026 Ari.s* 0(a) Servidor {ª) apos0 cumprimnento &a Licença Premo; devera se apreseniar n8 Departannero de Gesto de PessoasDGP , da Secretaria Municipal de EducaçãoiSEMED, Art,4ª Esta Fortaria entra emn vigor na data de sua publicasão.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇSO em Macapa-AP, 19 de novembro &e 2026 .

C

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA I8ILVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5.439/2025 PMM

PortaRia N * 0850/2025 SemedPmM SECRETaRIO MUNICiPAL DE EDUCAÇTO, usando atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, Inciso {V ca Lei Organica do Municipio € considerando 0 Art. 2* , do Regimento Interno de Secretaria Municipal de Educação SEMED € o que consta no Proc, Sdmninstrativo n* 4,210/2025 SemeDiPMM 1DOc.

REGISTRE SE, Publique SE E cumpra-SE.

Gabineie da SECRETARIA MUNCIpal De EDUCACAO smn Macapa-AP, 19 de novemnbro de 2623

ResolvE;

Fylule MaRCOS andre Pantoja Da Silva SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇÃO decReto N 8.430/2026 PMM

Ari.1ª CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (tres) meses ta) servidor (a} EDSon FaGundES Do Amaral,matricula 0* 00458021, ocupanie da categoria funcional de Proiessor de 1 a 5* ano, pertencente a0 Quadro de Ptovimento Eletivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal , lotado (a) na Secretaria Municipal de Educaçâo SEMEDIPMM, no periodo de 01 de dezembro 3 31 de dezembro de 2028 8 01 de {evereio à 31 de março de 2026, correspondente a0 quinquenio de 05/02/2004 a 06/02/2003 . Art.2* 0 {a) Servidor {a) estará de férias cclefívas em janeiro d 2028 Art,3* 0 {a) Servidor {a) após 0 cumprirnento da Licença Prêmio; Qevera se apresentar Go Decartamento a0 Gestdo d8 PessoasiDGP, da Secretaria Municipal de EducaçfoSEMED. Ant,49 Esta Portaria entra em vigor na-data de sua putiicasão, REGISTRE Se, Publique-Se E CumprA-SE.

PoRtaria 654/2025 SEMEDIPMM

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando das atribuições legais qus Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso IV da Lef Orgânica d0 Municípo € considerando 0 Art 2*, do Reglmnento Interno da Secretarla Municipal de Educação SEMEDe 0 que consta no Processo administrativo n'845/2025 ~1.DoC Semedipmm; 8atado em 27/02/2025;

RESOLVE:

Art$* Conceder LICENCA PREMIO de três meses servidora MARINETE FARIAS DE SOUSA, matricula nª 470781, 8u 'pante da categoria   funcional de  Professor, pertencente 88 Qvadro de Provimento Etetivo da Prefeitura Municipal de Macapa, lotada na Secretaria   Municipal de Educasão SeMEDiPMM; n8 periodo de se dezembro de 2028 31 de  março de 2028, correspondente a0 quinquênio de 13/3/2010 a 1313/2018

Gabinete da SECRETARIA MUMCIPAL DE EDUCAÇÂO em Macapa-AP, 19 de novembro de 2025.

Yylol MaRcos ANDRE PANTOJA DAISILVA SECRETARIO Municipal DE EDUCAÇÃO DECRETO N* 8.438/2028 PMM

Art2* Apos cumprimento da Licença Prêmic, ª servldora devera se apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGP éa Secretaria Municipal d0 Educaçãoisemed.

Art3* Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação

PORTARIA N,* 0651/2025 Semedpmm SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuicêes legais que Ihe São conteridas pelo Art. 228, Inciso IV da Lei Organica Qo Municipio considerando 0 Ant. 2 , d0 Regiento {nierno da Secretaria Municipal &c Educaçao Semed # 0 que consta no Proc Aaministrativo n* 1,916/2025 SEMEDIPMM 1DOc.

REGISTRE-SE, PuBlIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO #m Macapé-AP, 27 8e novembro dex0zs (MoainR MARCos ANDRE PANTOJADa Silva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Decreto n? $.43912028* Pmm

Resolve;

Art.1* CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses {a) servidor (a) ILA FavacHO BARRETO, matricula nª 00367731, ocupante da categoria Iuncionai de Agente de Jardinagemn, pertencente a0 Quasro de Provimento Eletivo do Municipio de Macãpa Prefeiture Municipai, lotado (a} na Secretara Municipal de Educação SEMEDIPMM, no pericdo de 01 de janeiro 31 de março d 2028, correspondente a0 qunquénio de 0404/2010 03/90/2018, Art.28 0 {a) Servidor {a) após 0 cumprimento da Licença Prémio, devera se apresentar no Departamnento de Gestio de Pessoas DGP, da Secretaria Municipal de EducaçãoSEMED. Art,J0 Esa Portaria entra em vigor nadata de sua puolicação

Portaria N * 0657/2028 Semedipmm

SECRETÁRIO MUniCiPal DE EDUCAÇMO, usando atribuicoes legais que Ihe são conleridas pelo Art. 228,inciso IV da Lei Organica do Municipio € considerando 0 art. 2* , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed #0 qu0 consta no Pioc; Aximninistrativo nª 5.99012028 SemedpMM ADoc:

RESOLVE:

REGISTRE-SE Publique Se E Cumpra-Se

Art.1* CONCEDER LICENCA PRÊMIO de %3 (três) meses

## Página 11

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

{a) servidor {a} Elimaka Da Silva Cusia, matricuia n' Oua415u, ocupante da   categoria funcional Ge Prolessor de 42 5' ano pertencente 40 Quadro de Provimnento Eletivo do Municipio de Macapa Preleitura Municipal , kotado (a} na Secretaria Municipai de Educação SeMedipMM, no periodo de 01 de levereiro 8 01 de maio de 2028 correspondente ao quinquenio de 02/02/2008 a 02/02/2013. Art.2* 0 (a) Servidor (a) após 0 cunprimento da Licença Prernio, devera S0 apresentar no Departamento dp Gestao e Pessoas DGP , da Secretara Municipal de EducaçâoSEmeD, Art.28 Esta Portaria entra em vigor na data de sur publicaçso

RESOLVE;

Art.1" DESIGNAR aos servidores EBRELY NUNES DE ANDRADE ocupante do cargo de Coordenador da Gestâo Pedagogica CGP, para responder Interinamente pela Subsecretaria de Gestão Educaclonal SGE em substitulção temporária a titular LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO; que estarà ausenle de suas atividades funcionals por motivo de férias, no periodo de 09 à 16 de dezembro de 2028 e de 02a 10 de Janelro de 2026. Art,20 Esta Portaria entra em vigOf , na data de sua publicaçao, revogadas as disposiçoes em contrario,

REGISTRE SE. PublIQUE SE E CUMPRA-SE

RECISTRE-SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SeCRETaRia Municipal De EDUCAÇÃC em Macapá-AP, 05 Qe dezembro de 2026. (anue MARcos ANDRÉ PanTOJA DA SLYA SECRETARO MUNICIPAL DE EDUCaÇAO DECRETON 8.*39/2028 PMM

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO er Macapá-AP , 09 de dezembro de 2025. IMxngos AMoks }Ard) DA siva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N? 5,439/2025 PMM

PORTARIA N " 0664/2025 SEMEDIPMM

PORTARIA N < 0658/2026 SeMedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO , usalido de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art  228, inciso IV da Lei Orgâníca do Município €, considerando 0 Art, 2ª, do Regimento Interno da SEMED Considerando 0 disposto nos Arts. 99 102, da Ler Comnplementar nª 122/2018-PMM, sobre concessão de férias do pavamento do correspondente adicional. Considerando remanejamento de Servidores integrantes dessas Categorias Funcionais, de Unidade Escolar para Unidades Setoriâis da SEMEDIPMMM, vice-versa € outros, implicando na ocorrencia do pagamento 0 percentual do adicional de férias. RESOlve:

0 SeCRETÁRio MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, usantlo atribuições legais que Ihe são conteridas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Organica do Murcipio e, considerando 0 Art; 2 , do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED e 0 que consta no Proc. Administrativo nª 4.952/2024 ~ SEMEDIPMM 1DOC.

RESOLVE:

Art.1* CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (trés) meses (a} servídor (a} MANOEL PEDRO FREITAS CAETANO, matricula nª 60047801, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem; pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Preleitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipai de Educação Semedpmm, no Periodo 01 de março 28 de maio de 2028, correspondente ao quinquenio de 17/02/1889 1204/2017 . Art.2* 0(a) Servidor (a) após 0 cumprimento da Licença Prerrvo,   deverá apresentar no Departamnento do Gestão de Pessoas DGP , da Secretaria Municipal de Educação SEMED. Art.30 Esta Portaria entra emn vigor na data de Sud publicação REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO ein Macapa-AP, 05 de dezembro de 2025.

Art

1"

AUTORIZAR 0

pagamento ddo valor correspondentes 2 32,33% (trinta € três virgula trinta três por cento) referente ao adiclonal de férias devido ao5 servidores Integrantes da Educação Municipal que exercem atividade funcional fora do ambito escolar, aos quals tenha sido pago adiclonal de férias no valor de 33,33% (ttinta e tres vigula trinta três por cento) correspondente ao periodo aquisitivo gozado no exercicio de 2025, aos servidores antonieta SAnToS DA SILVA, matricuia nª 00265301, cago efetivo de Operador de Computador, DINELSON TAVARES DA CONCEIÇÂO matricula n" 01004471, cargo etetivo de Servente, ELEM ALENCAR FERREIRA matricula nª 00354911 cargo efetivo de Agente Cultural, ERNANDO RODRIGUES DE OLIVEIRA matnicula nª 00503691 cargo cfetivo  de Professor deHistória, GEORGINA DA SILVA E Silva, matricula n" 00449701, cargo efelivo de Professor de 1  a0 50 ano JOSUE Das CHAGAS SILVA, matricula nª 00361101, cargo efetivo de Agente de Jardinagem, MARia DE JESUs mendes, matricula nª 00371841 cafgo efetlvo de Merendelra. ROSANE CORREA FERREIRA matricula nª 01027171, cargo efetivo de Merendeira € THAIS MACHADO DA PONTES, matricula nª 00445041, cargo efetivo Professora de 4 a0 5" ano.

Mealo? MARcos AnDRE PaNTOJA Da Slva SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACAO DECRETO N $,438/2026 PMM

PoRtaria N * 0689/2025 Semedipmm

Art, 2* Esta Portaria entra em vigor na data de sua

publicação

0 SECRETÁRIO MUNICiPAL DE EDUCAÇAO, usando atribuiçôes legais que Ihe sáo conteridas pelo Art. 228, inciso [V da Ler Organica do Municipio € considerando 0 Art; 2*,do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semede 0 que consta no Proc Adarunistrativo nª 1,614/2025 SeMEDPMM 1DOc.

REGISTRE-Se Publique-Se E CUMPRA Se

Cabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 15 de dezemnbro de 2025. Mlong Bn MARCOS ANDRE PANTOJA DA SIVA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto N? 6.438/2026-PMM

Resolve;

Ant,1* CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses ta) servidor (a} Cintia REGina BoniniGALVAO, matricula n 9994437 , ocupante da categoria luncional de Prolessor de Educação Intantit, periencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio d Macapa Preleitura Municipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo 01 de fevereiro a 01 de maio de 2026, correspondente a0 quinquenio de 01/04/2020 & 01/04/2028 Ant 2* 0 (a) Servidor (a), após 0 cumnprimento da Licença Premio , devera 82 apresentar no Departamento de Gestao de PessoaslDGP, da Secretaría Municipal de EducaçãoSEMED Art,3  Esta Portaria entra en vigor na data de Su4 puolicaçãa

PORTARIA N ' 0665/2025 ~ Semedipmm

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, inciso IV da Lei Organica do Municipio €, considerando 0 Art 22 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SeMED que consta na Programação de Férias de Janeiro de 2026

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E Cumpra-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 05 de dezembro de 2028 .

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER FÉRIAS regulamentares de 30 (trinta) dias a (0) servidor (a) PAULA SAnTOS CABRAL; matricula nª 02985811, Cargo Efetivo de Professora, da Secretaria Municipal de Educaçao SemeD, no periodo de 01 a 30 de janeiro de 2026, refercnte a0 periodo aquisitivo de 2024/2025, equivalente a 33,33% (trinta € três virguia trinta € três por cento) 8 sef pago.

Wl 6 MARCOS AnDRE PANTOJA DA SilvA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACÃO DECRETO Nª $.439/2025 Pmm

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua

PORTARIA N ' 0662/2025 ~ SemedipmM

publicaçao

O SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, usando de suas atribuiçães legais que Ihe São conteridas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio conslderando Art 2' do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação Semed que constam no Memorando nª 28.581/2024 1DOC

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO em Macapa-AP, 23 de dezembro de 2025.

## Página 12

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

(Mlonee MARCOS ANDRE PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO Nª 5,439/2025-PMM

Art 2 Compete à Articuladora do Programa Educa Macapa: Atuar como elo institucional entre Coordenação do Programa Educa   Macapá; Associação Bem Comum, Educar Pra Valer as unidades escolares vinculadas , garantindo 0 fluxo eficiente de informações, orientaçôes demandas; Il, Acomparhar e apoiar a execução das   açôes, metas estratégias  definidas pelo Programa; contribuindo para planejamento, monitoramento € avaliação dos resultados; IlL Assessorar tecnicamente gestão escolar no desenvolvimento das ações pedagogicas € administrativas pelo Programa, Oferecendo suporte nas tomadas de decisão; IV. Participar de reunices técnicas, formaçôes, capacitaçoes e encontros   promovidos pelo Programa Educa Macapa ou pela SEMED, representando suas demandas € contribuindo corn 0 alinharnento estratégico; V Elaborar relatórios   periódicos sobre 0 andamento das atividades, desafios avanços observados encaminhando- os à Coordenação do Programa Educa Macapá; VI Executar outras atividades correlatas que Ihe forem atribuídas pela Gestão Superior da SEMED.

PORTARIA N." 0668/2025 SemeDIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; usando atribuiçocs legais que ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso IV da Lei Orgânica do Municipio #, considerando 0 Art; 29, do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educação SEMED @ 0 que consta no Proc. Administrativo 1ª 4.560/2026 SEMEDIPMM 1DOC.

RESOLVE:

Art.1ª CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) mneses (a) servidor (a) SILVIA REGINA NOGUEIRA DA CUNHA FERRAZ, matricuia n" 02861411, ocupante da categoria funcional de Nutricionista,   pertencente ao Quadro de   Provimento Efetivo do Município de Macapá Preteitura Munícipal, lotado {a) na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, no periodo de 01 de Janeiro a 31 de março de 2026, correspondente a0 quinquênio de 12/04/2019 12/04/2024 . Art.2 Ola) Servidor {a) após 0 cumprimento da Licença Prémio, deverá s0 apresentar no Departamento de Gestão de PessoasiDGF , da Secretaria Municipal de Educação}SEMED. Art.30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE.

Art. 30 Esta portaria entra ern vigor na data de sua publicaçao, revogando as disposiçoes.

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO em Macapa-AP , 17 de dezembro de 2025,

REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal de Educação,  Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 16 de dezembro de 2025. YYI lu) MARCOS ANDRÉ PANTOJA DASILVA Secretário Municipal de Educação Decreto n' 5.438/2025 PMM

OMng MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DECRETO N" 5,439/2025 PMM

PORTARIA N' 0667/2025 PMM

Dispõe sobre a designaçao de servidora para exercer funçao de Articuladora do Programa Educa Macapá; no âmbito da Secretaria Municipal de Educação de Macapá, € dá outras providências.

SEMZUR

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso de suas atribuiçoes   legais que Ihe são conferidas  pelo Decreto Nª 5.439/2025/PMM, datado de 05 de agosto de 2025 do art. 228, IV 0 v da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando 0 disposto no Art.20 do Regimento interno da Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MONCELI MACIEL DIAS a cessão do lote 274, quadra: 09-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: CLEONICE DOS SANTOS PICANÇO, falecido na data 07.05.2013.

CONSIDERANDO a necessidade de fortalecimento das ações pedagogicas € de gestão educacional previstas no Programa Educa  Macapá, voltadas a melhoria dos indicadores de aprendizagem, acompanhamento das metas implementação de estratégias qualificadas no âmbito da Rede Municipal de Ensino;

Macapá, 15 de janeiro de 2025.

GENEDF CREIRA corucr aodsFumono Dca 2Coa2s

CONSIDERANDO a importância de designar profissionais responsáveis por articular, monitorar acomparhar as ações estratégicas do Programa junto às unidades escolares, setores técnicos coordenações pedagôgicas;

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE NAZARE RODRIGUES BENJO a cessão do lote 2689, quadra: 02-A de ADULTO, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JOSÉ NUNES BENJO, falecido na data 01.07.2025

CONSIDERANDO

demanda apresentada pela Subsecretaria de Gestâo Educacional SGEISEMED e pela Coordenação Geral do Programa Educa Macapá, no sentido de designar servidora) queatue  diretamente comno elo técnico entre a gestão da SEMED e as escolas municipais;

RESOLVE:

Macapá,15 de janeiro de 2026.

Art 1

Designar o(a) servidor(a) LIGIA DAYANE OLIVEIRA SILVA matrícula n' 00691911 ocupante do cargo efetivo de professora da Secretaria Municipal de Educação, lotada na Subsecretaria de Gestão Educacional, para exercer 3 função de Articuladora do Programa Educa Macapa; no ambito da Secretaria Municipal de Educavão SEMED, passando a responder pelas atribuições inerentes funçào a contar de 01 de setembro de 2025.

ErEeAteos Orc2s PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

## Página 13

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: IRANILDE BARBOSA DA SILVA cessão do lote 107, quadra: 01-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE   ASSIS, onde encontra-se sepultado: OVIDIO PEREIRA DA SILVA, falecido na data 21.11.2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA DE FATIMA PEREIRA DA SILVA a cessão do lote 181 quadra: 23-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE  ASSIS, onde encontra-se sepultado: GLICIA SILVA DA COSTA, falecido na data 05.11.2025.

Macapá, 15 de janeiro de 2026.

ORElka

8352s Fimsnos

Macapá, 15 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Qv Condon PML

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: YARA CAMBRAIA TAVARES DOS SANTOS a cessão do lote 153, quadra: 23-A de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: NATHANAEL DA SILVA SANTOS , falecido na data 21.11.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DORACI ALVES LIMA a cessão do lote 998, quadra 06-A de Adulto, no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: ROZARINO ALVES DE LIMA falecido na data 19.09.2009.

Macapá, 15 de janeiro de 2026.

GEe2

OREiRa d0 Cencro 742s

Macapá, 15 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Je Centen

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VANCLEI LOBATO GAMA a cessão do lote 31 quadra: 06-M de Adulto, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se   sepultado: ELIS VITORIA MERCES GAMA, falecido na data 04.08.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCELA FERNANDA DE SOUZA CORRÊA PASTANA a cessão do lote 1714 quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPA, onde encontra-se sepultado: JOSUÉ GUEDES PASTANA DE SOUZA, falecido na data 08.12.2025.

Macapá, 15 de janeiro de 2026.

Macapá, 15 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NILVIA MARIA FERREIRA FORTUNATO cessão do lote 16, quadra: 01-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: DAGMAR FERREIRA FORTUNATO, falecido na data 07.02.1954.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DENISE DO CARMO MOURA a cessão do lote 396 quadra: 12-A no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: MARIA SALETE DO CARMO MOURA falecido na data 27.01.2024

Macapá, 15 de janeiro de 2026.

GENEGE

CC nAn

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

ORcira 00 Centcnc: 602025 Ma

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: NATHANHE ROGELLE VIEIRA DOS SANTOS a cessão do lote 1842 quadra: 02-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSE DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: AMADEU LOBATO, falecido na data 30.11.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 15 de janeiro de 2026.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA NEUZA DA COSTA COSTA Cessão do lote: 390 quadra:  03-A,no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se

{CRERA 6e Cenitencs 422 'Pi

## Página 14

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIC DO MUNICÍPIO

pág.14

sepultado: RAIMUNDO LEITE DA COSTA falecido na data 29.11.2025

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CRISTIANE DIAS DA SILVA cessão do lote 1725, quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ onde encontra-se sepultado: VERA LUCIA DA SILVA DIAS, falecido na data 15.12.2025.

GENED Cxicc

Creira 8e Camtssis 02n2s Pxy

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Macapá,20 de janeiro de 2025.

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: CLEONICE DA COSTA ARAUJO a cessão do lote 156, quadra: 23-A de Adulto no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: WENDERSON DE OLIVEIRA, falecido na data 23.11.2025

GEREDE

OREIRA d6 Ceme Oazs-Pmk

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Macapá, 20 janeiro de 2026.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DENIZA FIGUEIREDO DOS SANTOS a cessão do lote 249, quadra: COVID Il de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: MANOEL ROMUALDO COSTA DOS SANTOS, falecido na data 11.04.2021

ZIRA

de Cemtencn {2225 PmM

Macapá,20 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

GENEDO

ICRCIRA d0d0 Comnonos C0z25 PMw

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: ROSILENE MARIA DE OLIVEIRA NASCIMENTO a cessão do lote 186, quadra: 010-A de adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra- se sepultado: MARIA DE OLIVEIRA DO NASCIMENTO, falecido na data 01.04.1991

De

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SABRINA RODRIGUES PINHEIRO a cessão do lote 894, quadra: 20-A de ADULTO, no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: NATANAEL RODRIGUES PINHEIRO, falecido na data 30.01.2025.

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

OREIR^ cc Conisros 030625 Puy

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

IEFEDFL CREIRA Cxoen Qo d0 Conterics 00/2o2s PMM

Torna  público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DIRLANA JANE AZEVEDO DOS SANTOS cessão do lote: 148, quadra: 03-M no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: IZADORA APARECIDA DOS SANTOS MENDES falecido na data 08.12.2025.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: DANIEL CORREA DIAS a cessão do lote 260, quadra: 07-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se   sepultado: WANNY CRISTINAE FIDALGO DIAS, falecido na data 21.05.2023.

Macapá; 20 de janeiro de 2026.

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

ce Cenkrfic: 10/2025-PM

BEREDE

CreiRa

160j0 Centerks 00202s PnM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARCIO DE SOUZA GAMA cessão do lote: 130, quadra 01-A no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS onde encontra-se sepultado: JOÃO BATISTA DE SOUSA GAMA, falecido na data 28.09.2017

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna público que foi requerido junto secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: JOSÉ EVANES DA SILVA a cessão do lote 434 quadra: 03-M de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS, onde encontra-se sepultado: JOYCE LORRANE COSTA DA SILVA, falecido na data 20.02.2008

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

Macapá, 20 de janeiro de 2026

CeNETET CREIRA ide Canuocs Cu2a25 Pmu

OREIRA de Contonos 002025

## Página 15

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

zeladoria UBARNA de Macapá por: DONICE NAZARE FREITAS DOS SANTOS ,a cessão do lote 195 quadra: 02-M de Adulto, no cemitério SÃO  JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: JAIRO DA COSTA DA SILVA, falecido na data 30.05.1987

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: MARIA MATILDE DE ALMEIDA FRANCA a cessão do lote 1636, quadra: 01-M de Adulto; no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado: MANOEL ALMEIDA DE FRANCA, falecido na data 07.02.1954-

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

GENED Ctotoen Jca

OREIRA de Cemienos Or2sP

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

CTMAC

GevETET OREIRA 86 Cernt{os OyaC2s PmM

PORTARIA nª 13/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ - CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: SABRINA RODRIGUES PINHEIRO a cessão do lote 894 quadra: 15-A de Adulto; no cemitério SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: MARTA LOPES RODRIGUES,  falecido na data 25.01.2021

RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac; no periodo de 01 de fevereiro a 02 de março de 2026.

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

Servidor: Paulo Sergio de Oliveira Matrícula: 70131 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2023/2024

0c Cemitercs 0252s PmM

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de suà publicação.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 16 de janeiro de 2026.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: VIVALDO GOMES DA SILVA a cessão do lote 364-B quadra: 04-A de Adulto, no cemitério SÃO JOSÉ DE MACAPÁ, onde encontra-se sepultado:   VIVALDO GOMES DA SILVA falecido na data 04.05.2024 .

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

PORTARIA nª 14/2026 CTMac

GENE De

CReIRA f 2s Fanteris

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO

Considerando 0 contido no Memorando nª 1.923/2026/GABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 10 Exonerar senhor; MATEUS OLIVEIRA TEIXEIRA, do cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-04, que integra à Estrutura   Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá = CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de janeiro de 2026.

Torna público que foi requerido junto a secretária municipal de zeladoria UBARNA de Macapá por: TATIANI DO SOCORRO DE SOUZA GOMES a cessão do lote 304, quadra 15-A de Adulto, no cemitério: SÃO FRANCISCO DE ASSIS , onde encontra-se sepultado: RAFAEL DE SOUZA GOMES, falecido na data 27.04.2020

Macapá, 20 de janeiro de 2026.

CReira 0e Cenitrcs J2czs PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 16 de janeiro de 2026.

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Torna_público que_foi_requerido junto secretária municipal de

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

## Página 16

Macapá, 20.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

PORTARIA nª 15/2026 - CTMac

CIPEMAC

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art.  18, incisos VI VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

PORTARIA Nª 003/2026-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 = PMM e através do Decreto nª 161/2025 - PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

Considerando

contido no Memorando nª 1.923/2026IGABIPRESICTMac. RESOLVE: Artigo 1 Nomear a senhora GLECIANE DOS ANJOS RODRIGUES, ao cargo comissionado de Membro da Comissão Permanente de Licitação CPL, Código CC-04, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de janeiro de 2026.

RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR, Thalya Louise Campos Lobato; Arquiteta, colaboradora pertencente ao quadro da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC, como Fiscal da Ordem de Serviço N 001/2026 CIPEMACIPMM Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de sua publicação, revogadas as disposições do contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapá-AP, 20 de janeiro de 2026. Assinado de forma digital por COMPANHIA DE ILUMINACAO FSR+ PUBLICA , ENERGIA SUSTENTAVEL ESANEAMEN-50314555000186 Dados: 2026.01.20 11.52.28-03 00' JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 161/2025 PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac,16 de janeiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM

PORTARIA Nª 016/2026 - CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM;

Considerando

contido 1.999/2026/GABIPRESICTMac.

no

Memorando

n

RESOLVE;

Artigo 10 NOMEAR senhor RAFAEL OLIVEIRA DE MATOS ao cargo comissionado de Chefe da Divisão de Gerenciamento;  Código CC-01, da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMac.

PiDCrMAC

Prefeitura de Macapá

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 16 de janeiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presidência da CTMac, 16 de janeiro de 2026.

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 PMM
