---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-15_Diário Oficial 5214 - 14.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 21
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-15_Diário Oficial 5214 - 14.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial YunUPO DEMACAE DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapé 14 de Janeiro de 2026 -Mª 5214

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brlto de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUAS Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajang Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy Sá Y Mendonça CTMAC

Diretcr Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá

Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC Láurea Luiza Moreira Ferreira (interina) Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

FUNDAÇÕES

Carolina Andrade Nunes Serrão

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisãc de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do DOM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Ariai em negrito com 8 cm de 'especiicaçgssa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun_ de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Porular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Inira-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plen. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Ayrnore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Marciane Costa do Espirito Santo Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.02

presentes, Em ato continuo; ocorreram as DELIBERAÇOES sobre como serão 0s procedimentos adotados para reailzaçao dos julgamentos do Conselho. Dando atendimento a pauta da ordern do dia, 0 presidente Elcides Vales, passou palavra a0 senhor Sergio Flavio, que fez breve explanação como poderiamos dar melhor andamentc na tramitação dos processos no Conselho. Para finalizar foi apresentada aos conselheiros a proposta de criação de um Rito que pudesse atender a0s ditames do Art501, da LC 144/2021-PMM. Os conselheiros acataram a proposição. Na sequencia, por   sugestão do Dr. Adiel foi criada uma comissao para fazer estudo sugestôes para melhoria na comunicação dos atos do Conselho. Ficando a comissâo com a seguinte composição: Celeste Queiroz, Adiel Diniz 0 Sergio Flavio . Nada mais havendo a tratar; senhor presidonte deu por encerrada a sessã0 às 17:DOh; do que para constar eu, 2 Ana Carmem Pedrada Guedes Pereira, Secretaria do Conselho Municipal de Recursos Fiscais, lavrei a presente ata que val assinada pa #pim senhor Presidente Elcides Barros Vales,

SEMFI

Ata da Reunião de Instalação do Conselho Municipalde Recursos Fiscais e Junta de Julgamento Fiscais Biênio 2025/2027 .

Aos dezenove dias do mês de setembro do ano de dois mil 8 vinte cincos, às dezesseis horas 8 doze  minutos; foi realizada a reunido de instalação do Conselho Municipal de Recursos Fiscais na sala de reunioes do Gabinete da Subsecretaria de Receita Municipal da Secretaria Municipal de Finanças, sito na Av. Procópio Rola, nª. 2462 Centro, estavam presentes: 0 Sr, ELCIDES BARROS VALES, ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA, ADIEL DE SOUSA DINIZ , DOMINGOS DA SILVA TRINDADE, CELESTE PINHEIRO QUEIROZ, LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ, MANOEL COLARES FILHO, ANGELA CRisTIna FReiRES NEGREIROS , respectivamente, Presidente, Secretaria Geral, Procurador da Fazenda Municipal, 0s demais Mernbros, nomeados através do Decreto Municipal de n" 5.352/2025, datado de 23 de julho de 2025, para biênio  2025/2027 Inicialmente, Presidente deu boas  vindas aos conselheiros presentes € aos membros (la Junta de Julgamento Fiscal: Willian klaus de Almeida Fernandes, Cleude Amorim Lima, Kerginaldo Sergio Andrade Ichoa 8 Ivanildo Souza Soares, Presidente, Secretaria e mamnbros, respectivamente. Em seguida pediu a palavra ao Sr; Marcelo Bernardo Pacheco de Souza Assessor Juridico da SEMFVPMM, para fazer abertura da sessão, explanando qual 0 objetivo da Junta de Recursos Fiscais e do Conselho Municipal de Recursos Fiscais. DELIBERANDO-SE; a Instalação do Conselho Municipal de Recursos Fiscais € Junta de Julgamento Fiscal; b) Comunicar a Instalação do Conselho   Municipal de Recursos Fiscais 0 a Junta de Julgamento Fiscal, às autoridades instauradoras; €) Entrega do Termo de Posse dos Membros do Conselho Municipal de Recursos Fiscais. Dando início aos trabalhos, registrando a ausência justificada do membro PAULO ROBERTO PENHA TAVARES, bem comno do seu suplente SERGIO FLAVIO GALDINO LiMA. Nada mais havendo a tratar; 0 senhor presidente deu por encerrada a sessão às 16:39, do que para constar eu, eux Ana Carmem Pedrada Guedeg Pereira, Secretaria do € ,nselho Municipal de Recursos Fiscais, lavroi a presente atà que vai assinada por mim senhor Presidente Elcides Barros Vales

Ata da Reunião do Conselho Municipal de Recursos Fiscais.

Aos vinte 0 dois dias do mês de outubro do ano de dois mil e vinte cincos;, às dezesseis horas, foi realizada a reunião do Conselho Munlcipal de Recursos Fiscais na sala de reuniôes do Gabinete da Subsecretaria de Receita Municipal da Secretaria Municipal de Finanças, sito na Av. Procópio Rola, nª. 2462 Centro, estavam presentes: 0 Sr. ELCIDES BARROS VALES , ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA, ADIEL DE SOUSA DInIz, DOMINGOS DA SILVA TRINDADE, CELESTE PINHEIRO QUEIROZ , LUCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ, SERGIO FLAVIO GALDINO LIMA, ANGELA CRISTINA FREIRES NEGREIROS, rospectivamente, Presidente; Secretaria Geral, Procurador da Fazenda Municipal, 0s demais Membros,nomeados através do Decreto Municlpal de nª 5.352/2025, datado de 23 de julho de 2025, para 0 bienio 2025/2027. 0 Presidente deu boas-vindas aos Conselhelros presentes, em seguida foi feita a leltura da Ata da reunião anterior, ocorrida no dia 19 de setembro de 2025, que foiaprovada por todos os Mernbros presentes Na ORDEM DO DIA: 1) Verificação de quórum; 2) Sorteio € distribuição de processos para serem julgados; 3)  outros. Em seguida, 0 Presidente Elcides Barros Vales, iniciou a sessão com os informes sobre 2 pauta a sertratada em seguida solicitou à secretaria registrar a ausencia justificada dos membros Paulo Roberto Penha Tavares, Manoel Colares Filho € do seu Suplente Francisco   Bianchi. Prosseguindo, 0 Presidente  Elcides Vales; autorizou a Socretaria fazer 0 sorteio dos processos entre 08 membros, ficando da seguinte forma: 1) ROBERTO Luiz De SOUZA Proc. 845/2020 Recurso voluntario em face 0a decisão da JUPAF , ref. AO proc. 7185/2019 {cálculn) de ITBI) Relator: Domingos Trindade; 2) M. P. DÀ PAZ Proc. 16.593/2021 (1doc)-Relatora: Angela Cristina; 3) J K. CONSTRUÇOES E EMPREENDIMENTOS LTDA  ME ~ Proc:. 18.209/2021 (Idoc) Cancelamento de dividas de alvara 2013 2016 Relator;   Sergio Flavio Llma. Nada mais havendo a tratar, 0 senhor presidente deu por encerrada se3880 as 17;20h, do que para constar etl, en Ana Carmem Pedrada GuodosPeroirz, Secretéria do Conselho Municipal de Rocursos Fiscais, lavrai a presentea@ que vai assinada pcr mlm 0 0 senhor Presidente Elcides Barros Vales.

Ata da Reunião do Conselho Municipal de Recursos Fiscais_

Aos vinte 0 nove dlas do mês de outubro do ano de dois mil vinte cinco; às dezesseis horas oito minutos, foi realizada a reunião do Conselho Municipal de Recurscs Fiscais na sala de reuniôes do Gabinete da Subsecretaria de Recoita Munlcipal da Secretaria Municipal de Finanças, sitc na Av. Procópio Rola, nª. 2462 Centro; estavam presentes: 0 Sr. ELCIDES BARROS VALES, ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA, ADIEL DE SOUSA DINIZ , DOMINGOS DA SILVA TRINDADE, CELESTE PINHEIRO QUEIROZ, JANETE SOCORRO DA SILVA VIEIRA, SERGIO FLAVIO GALDINO LIMA, ANGELA CRISTINA FREIRES NEGREIROS , MANOEL COLARES FILHO, respectivamente,Presidente,Secretaria Geral, Procurador da  Fazenda Municipal, 0s demais Membros, nomeados através do Decreto Municipal de n" 5.352/2025,datado de 23 de jultio de 2025, para 0 biênio 2025/2027 . Na ORDEM DO DIA: 1) Verificação de quórumn; 2) Leitura da Ata do dia 22 de outubro de 2025; 9) Distribuição de processos, ficando da seguinte forma: ASSOCIAÇÃO OBJETIVA DE EnSINO SUPERIOR ASSOBES Proc 10,429/2024 relator: Manoel Colares Fllho; H. MONTEIRO DA   SILVA Proc. 8.997/2022- relator: Janete   Vieira; 3} outros, Abarta a s0s880, 0 Presidente Elcides Barros Vales, verificou a existencla de números logais de membros, deu se Início a leitura da ordem do dia. 0 Presidente deu boas- vindas aos Conselheiros presentes, em seguida foi feita leitura da Ata da reunião anterior; ocorride no dia 22 áé outubro de 2025, que foi aprovada por todos 0s Membros

Ata da Rouniao do Conselho Municipal de Recursos Fiscais

Aos cinco dias do mês de novembro do ano de dols mil vinte cincos; às dezesseis horas @ Oito minutos, foi realizade reunlão do Conselho Municipal de Recursos Fiscais na sala de reunides do Gabinete da Subsecretaria de Recelte Municipal da Secretaría Municipal de Finanças, sito na Av. Procóplo Rola, nª. 2462 Centro; estavam presentes: 0 Sr, ELCIDES BARROS VALES, ANA CARMEM PEDRADA GUEDES PEREIRA, ADIEL DE SOUSA DINIZ, DOMINGOS DA SILVA TRINDADE, CELESTE PINHEIRO QUEIROZ; JANETE SOCORRO DA SILVA Vieira; SerGio FLAVIO GALDINO

## Página 3

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág.03 Lima, ANGELA CRISTINA FREIRES NEGREIROS, MaNOEL ordom do 8ia, senhcra Janete Socorro Vieira dau COLARES FILHO, respectivamente, Presidente, Secretan# condnuldade aos trabalhos de pauta, passando ac Geral, Procurador da Fazenda Municipal, 03 danieis Membros, nomeados através do Decreto Munícip?l de nª Julgarnanto da empresa M P. DA PAZ; onde a Conselheita 5.352/2025, datado de 23 de julho &e 2025, para 0 biêniv: relatora do procosso senhora Angela Negreiros,fez 2025/2027. Na ORDEM DO DIA: *) Verificação de quórumn; 2 Leitura da Ata do dia 29 de outubro de 2025, 3} outros leitura do seu relatórlo votou pelo reconhecirnento 0a Aberta se8sã0, Presidente Elcides Barros Vales; prescrição 0o8 créditos tributários de Taxa de Fiscalizaçao verificou a existéncla de números legais de membros, deu- s0 Inicio a leltura da ordem do dia. 0 Presidente deu boas ' Funclonamento; referanies a0s exercicios de 2017 a 2022 vindas a08 Conselheiros presentes, em seguida foi feita % corn base no prazo quinquenal previsto no Art 174 do CTN leitura da Ata da reuniao anterior, ocorrida no dia 28 de' outubro de 2025, que foi aprovada por todos 08 membros cc art 88 da Lei Municipal nª. 144/2021 Após a leitura; prosentes. Em ato continuo, foi informado para Presidancia do Conselho M exercida   pela senhore Janeie conhecimento registro; que empresa J CONSTRUÇOES E Empreendimentos LTDA-ME, fo; Vlelra, passou & palavra para os questionamentos sobre 0 notificada atraves da NOTIFICAÇÃO nª. 001/2025, no dia 03 rolatória. 0 representante da Fazenda Municipal, Dr. Adlel de novembro de 2025, por meio eletrónico DTE € idoc; para que 0 responsável Ou representante  legal da empresa, Diniz, podiu palavra reafirmando SBu parecer comparocesse à 808900 do dia 05.1- 1.2026, para participar Dando entendimento para que 0 recurso de oficio seja provido # no julgamento; porém ninguem compareceu atendimento a pauta da ordem do dia, 0 presldente Elcides mérito soja anulando 0 julgamento da JUPAF , mantendo 05 mencionou propósito da reunião que 8 0 exame crédltos anteriores baixa da empresa ei quesio. pronunciamento do Conselho Fiscal acerca do Reiatório da omnpreza J M. CONSTRUÇOES E EMPREENDIMENTOS Continuando 0 dobate sobre 0 temna, Conselheiro Sergio Ltda-Me, onde 0 relator  Sergío  Flávio; reconhece co Flavlo; pedlu vistas € novas dlligencias do processo pilra fecutso de Oficio para no mérito NEGARprovimento, VOTA para anular decisão n? 055/2022- formar entendimento do caso; *e comprometendo a colorar JUPAFISEMFIPMM, por desvio do objeto € reconhecimento am vOtaçao na próxima sessão deste conselho, conforte da prescrição dos créditos tributarios da Taxa de: Fiscalizaçao 0 Funcionamento, referentes aos exercícios de dotermlna 0 art 8ª, inciso V, do Regimento Interno do CMKF , 2013a 2016, com base no prazo quinquenai previsto no Art 144/2021, quf Tendo sido suspenso 0 Julgamento 0s demais conselhei:08 174 do CTN clc art 88 da Lei Municipal n' depois de lido, docidiram pela aprovação por unanimidade nao votaram: Nada mais havendo tratar, 0 sennor Nada male havendo a tratar; 0 senhor presidente deu por presidente deu por   encerrada a sessão constar âs  17:31hpara ancerrada 508820 s 17:31hpara eu 2u Ana Carmem Pedradz constar eu, Ana Carrem Pedrada Guedes Porelra, Secretária do Censelho Municipal de 52 Perelra, Secrataria do Conselho   Municipal ' âe Recuroé Fiscals, lavroi a presentehta que vai assinada pc;' mim # 0 senhor Prssidente Flscais, lavrel a presente ata que vei assinada por mint € # Elcides Barros Vales. senhora Presldente Intorina. Haut SJa$LuuJanate do Socorro da Silva Vielra. Ata da Reunião do Conselho Municipal de Recursos Fiscais.

Aos doze dlas do m8s de novembro do ano de dois mil vinte   cinco; às dezessals horas dezoito  minutos,foi reulizada 8 reunião do Conselho Municipal te Recursos Fiscais na sala de reuniôes do Gabinete da Subsecretaria de Receita Municipal da Secretaria Municipal de Finanças, sito na Av. Procópio Rola, nª. 2462 Centro; estavam presentes: ANA Carhem PEDRADA GuEDES PEREIRA, AdIEL DE SOUSA DINIZ , DOMINGOS DA SILVA TRINDADE, CELESTE PINHEIRO QUEIROZ, JANETE SOCORRO DA SILVA VIEIRA; SERGIO FLAVIO GALDINO LIMA, ANGELA CRISTINA FReires NEGREIROS , MANOEL COLARES FILHO; respectlvamente, Prosidente; Secretaria Geral, Procurador da Fazonda Municipal, 08 demais Membros, nomeados através do Decreto Municipal de nª 5.352/2025, datado de 23 de julho de 2025, para 0 biênio 2025/2027. Na ORDEM DO DIA: 1) Vorificação de quórum; 2) Leitura da Ata do dia 05 de novembro de 2025; 3) outros, Aberta 8 sessão   pelc Procurador , Dr, Adiel Diniz, Informando ausencia justificada do Presidente Elcides Barros Vales, 0 que, de acordo com art 30 parágrafo 60 inc. Il, do Regimento Intorno; foi feito sorteio entre 08 membros para presidiar a 888880 do dia, ficando senhora Janete Socorro Vieira. Assumindo ª direção dos trabalhos sentiora Janete Vieira; veriticou & exlstencia de números legais de membros € ein segulda fol felta a leitura da Ata da reunião enterior; ccerritf } no dia 05 de novembro de 2025, que foi eprovada pOr {ous;! 09 membros   presontes, Dandoatendimento pauta

EDITAL DE INTIMAÇÃOINOTIFICAÇÃO

0 Presidente do Conselho Municipal de Recursos Fiscais CMRf, no UBo de suas atribuições legais estabelecldo no art.501,clc art.506-Inc Ill da Lei 144/2021-PMM e, valendo-se do Regimento Interno publicado no Decreto 3,588/2023- Pmm, NOTIFICAINTIMA a pessoa  fisica; que perante fisco, encontra-se ern lugar incerto e não sabido, Sr Roberto Luiz Chaves de Souza, CPF n*036.659.842-20, ou seu representante legal, na condição de Requerente no Processo Administrativo Tributário de nª 845/2020-DETRI , compareça emn até 3O(trinta)dias após publicação deste Edital na sala de reunião do Conselho Munisipal de Recursos Fiscais ,localizado na Av: Procópio Roia, nª . 2462 Centro-~AP, Prefeitura Municipal de Macapá Subeacretária de Receita Municipal em horario de expedlente, fim de tomar ciencia dos fatos sobre Recurso Voluntário em face da decisão da JUPAF , reterente a0 processo de calculo de ITBI, que está sob a relatoria do Conselheiro Dorningos Trindade.

Macapa

de Janeiro de 2026.

Eicdes Barros Vales Decreto nª 5.362/2026-PmM Presidente do CMRFIPMM

## Página 4

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.04

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO GABINETE DO SECRETÁRIO

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO AO PROVIMENTO DE VAGAS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL (CRECHE E PRÉ-ESCOLA) ENSINO FUNDAMENTAL E COORDENADORES PEDAGÓGICOS PARA AS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPÁ ZONA URBANA E RURAL: EDITAL Nª 002/2025 -8' CONVOCAÇÃO A PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM, no uso das atribuições legais junto a Comissão Especial do Processo Seletivo Simplificado (PSS) 002/2025 SEMEDIPMM, CRIADA pela Portaria nª 0212/2025-SEMEDIPMM, publicado no DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO. RESOLVE:

Artigo 10 Convocar para entrega de documentos e atribuição os aprovados no Processo Seletivo Simplificado para Contratos Temporários Imediatos e Formação de Cadastro de Reserva nª 002/2025-PMM para as funções de PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL (Creche e Pré- Escola) E PROFESSOR DO ENSINO FUNDAMENTAL e COORDENADOR PEDAGÓGICO ZONA URBANA E RURAL; listados na ordem de Ampla Concorrência (AC), e Cotas para Pessoas com Deficiência (PCD) e Afrodescendentes (AFRO); os candidatos abaixo relacionados:

ZONA RURAL POLO 04: PROFESSOR

CLASSIF 3

No INSCRIÇÃO 2025/2118 2025/0185

NOME DO CANDIDATO(A) TICIANE MORAES FERREIRA ALINE DE OLIVEIRA RAMOS

SIIUAÇÃO CONVOCADO CONVOCADO

PONTUAÇÃO 60 50

VAGA AC AC

ZONA RURAL POLO 7: PROFESSOR

CLASSIF

NC INSCRICÃQ 2025/0814

NOME DO CANDIDATO(A) BRENDA DE NAZARE LIMA DO ESPIRITO SANTO

SITUAÇAO CONVOCADO

PONTUACÃO 50

VAGA

4

AC

ZONA RURAL POLO 13: PROFESSOR

CLASSIF

NTTNSCRICAO 2025/2339 2025/1628

NOMEDOCANDIDATOW JACKELINE LEMOS DE ARAUJO ARACELE SARGES LIMA

SITUAÇAO CONVOCADO CONVOCADO

PONTUACAO 80 80

VAGA AC AC

2

81ª É de única responsabilidade do candidato convocado; apresentar no Ato da AdmissãolContratação; a documentação especificada no Artigo 29 , originais e fotocópias, sob pena de ser impedido(a) a AtribuiçãolContratação daquele que não os apresentar, com automática convocação do candidato classificado na sequência.

82ª 0 candidato deverá comparecer no dia e horário marcado de sua convocação para contratação. Art. 2ª Para fins de contratação, 0 candidato convocado deverá protocolar a documentação, nos dias 15/01/2026, das 10h às 14h e 16/01/2026, das 1Oh às 14h, na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM, localizada na Rua Eliezer Levy; nª 2045 Bairro: Central, os documentos abaixo indicados:

1 -Mediante apresentação de Cópia e original:

a) Carteira de Identidade (CNH, passaporte ou outro documento equivalente válido); b) CPF; c) Comprovante de endereço atualizado como faturas de energia, água, telefone com 0 nome do candidato ou de seus genitores ou cônjuge ou ainda, contrato de aluguel de imóvel ou declaração de residência (com a devida assinatura autenticada em Cartório); Certidão de Casamento ou declaração de união estável se 0 comprovante de residência estiver em nome do cônjuge; d) Certidão de quitação eleitoral atualizada (https:Ilwww tse jus brlservicos-eleitoraislcertidoeslcertidao-de-quitacaoeleitoral );

c) Certidão criminal atualizada das Justiças Federal (https:llsistemas.trf1 jus brlcertidaol#lsolicitacao) e Justiça Estadual (https:lltucujuris tjap jus brltucujurislpageslcertidao-publicalcertidao-publica html) (últimos 90 dias); d) CNIS Cadastro Nacional de Informações Sociais e 0 E-Social, atualizados; e) Certificado de Reservista, para os candidatos do sexo masculino; f) Declaração de Disponibilidade e Compatibilidade de Horário, Anexo VII g) Diploma ou Certificado de conclusão do curso de graduação exigida para 0 cargo, emitido por instituição de ensino devidamente reconhecida ou AtestadolDeclaração de Conclusão de Curso acompanhado de Histórico Escolar; h) Comprovante de experiências profissionais do candidato; podendo ser: carteira de trabalho contendo a página de identificação do trabalhador, a página que conste 0 registro do empregador e 0 período trabalhado com início e fim, se for 0 caso, informando as atividades desempenhadas relacionadas com função que pretende atuar; contrato de trabalho por Órgão ou Entidade da Administração Pública, ou por Organização Não Governamental ou por Empresa Privada na qual candidato tenha desempenhado atividades relacionadas com a função que pretende desempenhar; declaração de experiência devidamente identificada; devendo constar 0 nome do órgão, empresa, entidade ou pessoa física do

## Página 5

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

período trabalhado pelo candidato, bem como cargo, função atribuições exercidas; devidamente assinada carimbada pelo empregadorlcontratante de forma legível. Se tratando de empregador de natureza física declaração deverá ser autenticada em cartório; i) Documentos comprobatórios da realização de cursos de no mínimo 40h, na área da educação; j) Título(s) de Especialização, Mestrado elou Doutorado; se obtido no exterior; com 0 devido processo de revalidação no Brasil, nos termos da legislação vigente; k) Laudo médico atualizado; para candidatos que concorrerem às vagas reservadas para pessoas com deficiência (PCD); I) Documento expedido pela FUNAI para 0 candidato indígena; m) Autodeclaração de afrodescendência cópia do Registro Civil (Certidão de Nascimento) autenticadas em Cartório; para os candidatos que optarem pelas vagas reservadas aos Afrodescendentes;

81ª Todos os documentos apresentados em fotocópias deverão ESTAR ACOMPANHADOS DOS RESPECTIVOS ORIGINAIS para devida conferência no Ato da entrega, ou autenticados em cartório. 820 0 Regime Jurídico para as funções de que trata Processo Seletivo Simplificado (PSS) 002/2025- SEMEDIPMM será de Contrato de Prestação de Serviços por Tempo Determinado; para atender à necessidade temporária de excepcional interesse público, conforme prevê 0 subitem 1.1 do Edital.

S3ª 0 candidato convocado deverá se apresentar, impreterivelmente; no dia e horário previstos para a AdmissãolContratação. Não haverá 2ª Chamada de convocação para AdmissãolContratação; e 0 candidato que não comparecer no dia e horário determinado na convocação será eliminado do certame

S40 0 não comparecimento do candidato convocado ou caso 0 candidato aprovado não apresente documentação solicitada, dentro do prazo estabelecido neste Edital, implicará na convocação do candidato classificado na sequência.

Dorumento assinado digitalmente govbr MARCOS ANDREPANTOJA DA SILva Data: 14/01/2026 14.58.27-0300 VerifiqueeM hrrps:{ /validar it-gov.br

Macapá-AP, 14 de JANEIRO de 2026.

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação Decreto Nª 5.439/2025-PMM

EXTRATO DO CONTRATO N? 001/2026 ~ DCC/SEMED/PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 4.087/2025 SEMED/PMM

Macapá 61 de dezembro de 2025

CÁSSIO CLELUSEN RÁBELO CRUZ Secretário Municipal Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB/PMM Decreto n? 160/2025 PMM CONTRATANTE

A empresa M SOLUÇÕES & SERVIÇOS LTDA, CNPJ 54.264,896/0001-45. Objeto: Do presente instrumento é a contratação de serviços comuns de   Locação de Imovel Urbano; para atender as   instalações da EMEF SANDRA LOBATO FERREIRA Do Valor Global deste Contrato é de R$ 420.000,00 {quatrocentos e vinte mil   reais). Vigência:   12 (doze) MESES.

EXTRATO DO TERMO Aditivo De PRAZO N? 03 AO CONTRATO N? 096/2023 SEmoB/pmm, OBJETO: CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONCRETO, NO MUNICIPIO DE MACAPA AP (CONVÊNIO Nª 905261/2020). Que fazem entre si 0 Municipio de Macapa, através da Secretarla Municipal de Obras Infraestrutura SEMOB, como CONTRATANTE empresa SALLES COMERCIO € EMPREENDIMENTOS [tda, inscrita no CNPJ ne 14.022.318/0001-88 comno CONTRATADA, Para fins nele declarados . O presente termo aditivo tem por objeto prorrogar por 180 (cento € oitenta) dias, 0 prazo de execução vigência contratual, 3 Partir de 25/12/2025 a 23/06/2026 , deacordo com a reprogramação estabelecida no cronograra emanexo a este Termo Aditivo. As   demais   cláusulas do   presente contrato permanecen inalteradas .

Macapá-AP, 02 de janeiro de 2026.

Alts

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação SEMEDIPMM Decreto nª 5,439/2025 PMM

SEMOB

Macapál 01 de dezembro de 2025 UY CÁSSIO CLEIDSEM KABELO CRUZ Secretário Municipal te Dbras € Infraestrutura Urbana SÉMOB/PMM Decreto r1ª 160/2025 PMM CONTRATANTE

EXTRATO Do TeRMO ADItivo DE PRAZO N# 02 Ao ConTRATO Ne 021/2024 SEMOB/PMM, ObjeTo: CONSTRUÇÃO DE PASSARELA DE CONCRETO, NO MUNICIPIO DE MACAPÁ AP (ConVÊNIO N? 929954/2022}. Que fazem entre si 0 Municipio de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura SEMOB , comc CONTRATANTE empresa SAlLES COMERCIO E EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ n? 14,022.318/0001-88 como CONTRATADA, para fins nele declarados. O presente termo aditivo tem por objeto prorrogar por 180 (cento € oitenta) dias, 0 prazo de execução vigencia contratual, a partir de 05/12/2025 a 03/06/2026 , de acordo com a reprogramação estabelecida no cronograma em anexo 3 este Termo Aditivo. As demais   cláusulas do presente contrato permanecem inalteradas.

EXTRATO Do 6ª (SEXTO) TERMO ADItIvo DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 044/2023 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.1417/2025 SEMOBIPMM; EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 004/2023-CPLISCCISEGOVIPMM, CONVÊNIO Nª 888936/2019, MEMORANDO N' 53.462/2025-1DOCIPMM. EMPRESA ALFA SERVIÇOS E EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ n? 37.513.080/8001-99. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a Execução do Contrato pelc prazo de 180 (cento oitenta) dias, a Pertir de

## Página 6

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

02/01/2026 até 91/07/2026. CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Ficd prorrogada Execurão do Contrato pelo prazo de 180  (cento oitenta) dias, ª partir de 92101/2026 até 01/0ZI2025. MacapálAP , 30 de dezembro de 2025.

Gabinete da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT em até 30 minutos antes da abertura dos envelopes

Maçapá _ AR 85 de Janeiro de 2025

CÁssIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

MANOEL CAFTANO BENTES MONTEIRO NETO Macapá FUMCULT Decreto nª 6.571/2025 PMM

Secretário Municipal de Obras  infraestrutura Urbana-SEMOB Decreto nª 160/2025- PMM

Diretor-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de

SEMMPP

SEMHOU

PORTA RIa N' 037/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZACÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando  de suas at;ibuições legais que Ihe são conferidas pelo art do decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026; Considerando 0 atestado médico   inforrnando afastamento da servidora abaixo mencionada ª partir de 26 de dezembro de 2025 para licença maternidade; Considerando que a Lei nª 310/2018, ce 06 de junho de 2018, prorroga por mais 60 (sessenta) dias 0 prazo inicial de 120 dias de licença maternidade, concedido pelo Art 7" , XVIII, da Constituição Federal de 1988 RESOLVE: Art. 1 Conceder; a Servidora ELIANE TEIXEIRA DE SOUSA, ocupante do cargo em Comissâc de Chefe de Gabinete, portadora do CPF nª 847.177.342-20 € matricula nª 000627-6/2, lotada na Secretaria de Mcbilização € Participação Popular LICENÇA MATERNIDADE pelo período dê 26/12/2025 a 23/06/2026 . Art . 20 Esta Portaria entra ern vigor a contar de 26 de dezembro de 2025 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Parnicipação Popular SMMPP Macapá AP 14 de janeiro de 2026. (angn @ (xnloncurac & (Yandc CAROLINE DE CÁSSIA cONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Pupular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

NOTIFICAÇÃO 115/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: Antonia Neri Ferreira Cardoso. Endereço do Imóvel: Rua Tiradentes. No: 866. Bairro: Central Lote nª: 0172, Quadra: 161, Setor: 1, medindo 17,90m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

A presente notificação decorre da   constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 46.380/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

FUMCULT

AVISO DE CHAMAMENTO PÚBLICO FUMCULT Nª. 001/2026

A Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, no uso de suas atribuições legais, e considerando as normas € princípios alicerçados na Constituição Federal de 05 de outubro 1988; a Lei Federal 4320 de 17 de março de 1964, Lei Federal 12.527 de 18 de novembro de 2011,e a Lei Federal no 13.019, de 31 de julho de 2014, com suas alterações, que dispõe sobre Marco Regulatório das Organizações da Sociedade Civil (MROSC) e estabelece regime jurídico das parcerias entre a administração pública e as organizações da sociedade civil, em regime de mútua colaboração, para a consecução de finalidades de interesse público e recíproco e, no que couber; às demais legislações aplicadas à matéria, torna público 0 presente Edital de Chamamento Público visando a seleção de Organização da Sociedade Civil (OSC) ou Organização da Sociedade Civil de Interesse Público (OSCIP) interessada em celebrar termo de Fomento que tenha por objeto apoio específico à organização cultural da programação do "CARNAVAL DA CIDADE 2026" bem como gerenciamento administrativo e financeiro do repasse dos recursos. A abertura da sessão será às 10:00 horas do dia 05 de Fevereiro de 2026, na Sala de reuniões da FUMCULT; Rua Eliezer Levy 1097 Centro MacapálAP 0 EDITAL COMPLETO E AS INFORMAÇÔES COMPLEMENTARES PODERÃO SER OBTIDAS No DEPARTAMENTO DE DESENVOLVIMENTO CULTURAL DDC, E-MAIL: fumcultmacapa@gmail.com OU SER RETIRADO NO SITE: fumcult.macapa.ap.gov.3í. Os envelopes contendo as propostas serão protocolados nc

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento IUrbano Decreto no 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 116/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

## Página 7

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Notificado: Jose Eder De Araujo. Endereço do Imóvel: Avenida Mario Fortunato Barriga. No: 0. Bairro: Zerão. Lote nª; 0489, Quadra: 286, Setor: 2 medindo 11m de frente por 15m fundo, Profundidade 15m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 46.334/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 45.907/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 119/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Instituto de Medicina do Coração LTDA. Endereço do Imóvel:Avenida Hermes Monteiro Da Silva. Nª: 2131. C: L:09, Q:197, S:26 (ant.av.13). Bairro: Novo Horizonte. Lote nª: 0048, Quadra: 134, Setor: 8, medindo 12m de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARAA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 118/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Annilza Soares Pereira Endereço do Imóvel: Alameda Oiapoque; Nª; 16. Bairro: Cabralzinho. Lote nª: 0049, Quadra: 067, Setor: 9, medindo 12m de frente por 25m fundo, Profundidade 25m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 46.611/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

## Página 8

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Lote nª: 0024, Quadra: 134, Setor: 8, medindo 12m de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARAIDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

NOTIFICAÇÃO 120/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: Instituto de Medicina do Coração LTDA Endereço do Imóvel:Avenida Hermes Monteiro Da Silva. No: 2141. C: L:07, Q:197, S:26. Bairro: Novo Horizonte. Lote nª: 0036, Quadra: 134, Setor: 8, medindo 12m de frente por 30m fundo, Profundidade 30m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 46.611/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40 da Lei no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, contar da publicação deste edital , apresentar manifestação documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 46.611/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 122/2025

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Manoel Dos Santos Costa. Endereço do Imóvel: Avenida Hermes Monteiro Da Silva. Nª:2121. Bairro: Novo Horizonte. Lote nª: 0060, Quadra: 134, Setor: 8, medindo 12m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 121/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Instituto de Medicina do Coração LTDA. Endereço do Imóvel:Avenida Hermes Monteiro Da Silva. Nª:. C: L:08, Q:197, S:26. Bairro: Novo Horizonte.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote_baldio e onde 0 local_virou_lixeira_pelos

## Página 9

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 46.611/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lel nª 9.784/99.

NOTIFICAÇÃO 135/2025

Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: Concasa Empreendimento LTDA EPP Endereço do Imóvel: Av. Principal ( lot Jardim Carana No: C: - B Bairro: Boné Azul_ Lote nª: 0176, Quadra: 144, Setor: 10, medindo 12,50m de frente por 2Om fundo, Profundidade 2Om.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

FERNANDA PAULA ALGÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal Be Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 135/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 52.940/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 8 40 da Lei no 9.784/99

Notificado: J C.M de Queiroz LTDA EPP Endereço do Imóvel: Av.Principal ( lot Jardim Carana No: C: L: 29 ; Q: 07 Bairro: Boné Azul Lote nª: 188, Quadra: 144, Setor 10: medindo 12,5Om de frente por 2Om fundo, Profundidade 20m.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipallde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 52.940/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do  Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

NOTIFICAÇÃO 137/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: Jose Natividade dos Santos Endereço do Imóvel: Rua Hamilton Silva No 1195 € - Bairro: Central Lote no: 0524, Quadra: 092, Setor: 01, medindo 14,47m de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitaçãó e Ordenamento Urbano Decreto nª |173/2025-PMM

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da

## Página 10

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança_ 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 51.986/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto n9 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 139/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Manoel de Jesus Cardoso Guimaraes Endereço do Imóvel: Avenida Cid Borges de Santana Bairro: Infraero Lote nª: 360, Quadra:158, Setor: 21, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 30m.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 138/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Benedito Soares Duarte Filho Endereço do Imóvel: Rua Tribunicia No 1404 -C - Bairro: Renascer Lote nª: 190, Quadra: 005, Setor: 13 medindo 10,39m de frente, 25,63 fundo, Profundidade 25,63m.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 49.874/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel , nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis. Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 53.334/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delHabitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 139/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não   apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, dará prosseguimento a instauração de

Notificado: Manoel de Jesus Cardoso Guimaraes Endereço do Imóvel: Avenida Cid Borges de Santana

## Página 11

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

Bairro: Infraero Lote nª: 360, Quadra:158, Setor: 21, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 46.134/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do  Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40, da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente   manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 49.874/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Atenciosamente ,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DEVEIGA CABRAL Secretária Municipal de HHabitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Caso   Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

NOTIFICAÇÃO 141/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Notificado: Manoel de Jesus Cardoso Guimaraes Endereço do Imóvel: Avenida Cid Borges de Santana Bairro: Infraero Lote nª: 320, Quadra:158, Setor: 21, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto no 173/2025-PMM

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

NOTIFICAÇÃO 140/2025 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU)

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, à contar da   publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Notificado: Sabrina da Silva Dias Endereço do Imóvel: Rua Reinaldo Damasceno No 586 Bairro: Novo Buritizal Lote nª: 0553, Quadra:193, Setor: 03, medindo 1Om de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 49.874/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do  Diário  Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezada Senhora,

Em cumprimento às disposições legais em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, à contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

A presente notificação decorre da constatação de

## Página 12

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.12

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal He Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 141/2025 Notificante: Município de Macapá , por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 53.747/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

Notificado: Manoel de Jesus Cardoso Guimaraes Endereço do Imóvel: Avenida Cid Borges de Santana Bairro: Infraero Lote nª: 320, Quadra:158, Setor: 21, medindo 1Om de frente por 30m fundo, Profundidade 3Om.

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15   (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de   propriedade dos imóveis acima referidos.

Atenciosamente,

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança . 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias , conforme apurado no MEMORANDO 49.874/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei nª 9.784/99.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

NOTIFICAÇÃO 02/2026

Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento a instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

Notificado: Salomao Alcolumbre Junior Endereço do Imóvel: Rua Stephan Houat, Nª: C: Lote04 , Quadra área, Setor área , Bairro: Jardim Marco Zero. Lote nª: 0528, Quadra: 242, Setor: 4, medindo 121,25m de frente por 80,36m fundo, Profundidade 80,36m.

Atenciosamente,

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

Prezado Senhor,

Em cumprimento às disposições legais e em observância ao princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze) dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

NOTIFICAÇÃO 01/2026 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU).

Notificado: Tania Maria Da Silva Endereço do Imóvel: Avenida Deoclides Franco Mont Alverne, Nª: 2241, Bairro: Novo Horizonte. Lote nª: 0415, Quadra: 066, Setor; 8, medindo 12m de frente por 3Om fundo, Profundidade 3Om.

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas

## Página 13

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

urbanisticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 365/2026. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, a presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, 5 40, da Lei no 9.784/99.

SEMAM

RESULTADO DO CHAMAMENTO PUBLCO Nª 001/2025 SEMAM- PMM

0 Municipio de Macapá; por meio da Comissão Especial de Administração de Equipamentos Públicos CEADP, torna público 0 resultado do Chamnamento Público n' 001/2025, cujo objeto é a permissão remunerada de uso de banheiros públicos localizados em praças públicas, conforme condiçoes estabelacidas no respectivo edital.

Caso   Vossa Senhoria não apresente  manifestação e documentos   comprobatórios de propriedade no prazo estipulado , 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU , dará prosseguimento 3 instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas aplicáveis.

1. Do Objeto Permissao remunerada de Uso de banheiros   públicos situados nas praças abaixo   relacionadas;  destinados exploraçao, manutenção; limpoza, conservação atendimento a0 público; conforme especificações do edital .

Atenciosamente,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

2 Dos Proponentes HaBiLITADOS E CLASSIFICAÇAO Apos analise da documentaçso de habllitação; da proposta técnica elou econdmica; € cumpridas todas as exigências editalícias , Comissão de Chamamento Público declara 0 seguinte resultado: Valor da Classificação Proponente  CPFICNPJ Outorga (RS) Sidnei 003.899,.542- 1ª Lugar Tavares 50 3,00 (três

NOTIFICAÇÃO 03/2026 Notificante: Município de Macapá, por meio da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano (SEMHOU) .

Notificado: Haroldo José De Veiga Cabral. Endereço do Imóvel: Rua Procopio Rola, Nª: 92 Bairro: Central Lote nª: 339, Quadra: 53, Setor: 1, medindo 12m de frente por 32,50m fundo, Profundidade 32,5Om.

3.DO RESULTADO FINAL Fica declarado vencedor do Chamamento Püblico n' 001/2026 o(a) proponente; NomelRazao Social: Sidnei Tavares Moraes CPFICNPJ: 003.899.542-50 Valor da Permissão: RS 3,00 (três reais)

Assunto: Notificação para apresentação de manifestação e documentos comprobatórios de propriedade, sob pena de instauração de procedimento administrativo de desapropriação.

Prezado Senhor,

0 proponente vencedor atendeu integralmente as exigencias previstas nO edital; sendo considerado apto para celebrar 0 Termo de Permissão Remunerada de Uso, dentro do prazo € condiçoes estabelecidos.

Em cumprimento às disposições legais e em observância a0 princípio da função social da propriedade, 0 Município de Macapá, por meio da SEMHOU, NOTIFICA Vossa Senhoria para, no prazo de 15 (quinze)   dias, a contar da publicação deste edital , apresentar manifestação e documentos comprobatórios de propriedade dos imóveis acima referidos.

DOS RECURSOS Nos termos do edital, fica aberto 0 prazo de 03 (tês) dias úteis, 9 contar da data de publicação deste resultado, para interposiçao de recursos administrativos, que deverão ser protocolados junto à Comissao Especial de Administração de Equipamentos Púbiicos CEADP .

A presente notificação decorre da constatação de abandono, lote baldio e onde 0 local virou lixeira pelos vizinhos assim causando riscos a saúde da vizinhança. 0 que configura descumprimento das normas urbanísticas e sanitárias, conforme apurado no MEMORANDO 13.427/2025. Diante da impossibilidade de notificação pessoal, por a mesma está em lugar incerto e não sabido, ª presente notificação é realizada por meio do Diário   Oficial   do Município (DOM), em conformidade com artigo 26, $ 40 da Lei no 9.784/99.

5.DA HOMOLOGAÇAO Decorrido 0 prazo recursal € não havendo interposição de recursos, ou após julgamento destes , presente resultado será encaminhado & autoridade competente para homologação.

Macapá, 14 de janeiro de 2025,

Caso Vossa Senhoria não apresente manifestação documentos  comprobatórios de propriedade no prazo estipulado, 0 Município de Macapá , por meio da SEMHOU , dará prosseguimento instauração de procedimento de desapropriação do imóvel, nos termos do Decreto-Lei no 3.365/41 e demais normas anlicáveis. Atenciosamente,

Max Ataliba Ferreir y Pires Coordenador Comissão Especial de Administraçao de Equipamentos Públicos CEADP Decreto nª. 8.350/2026

SEMSA

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 173/2025-PMM

PORTARIA No 727/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes s80

## Página 14

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.14

conferidas pelo Art. 228, incisos I, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto ns 0313/2002-PMM e finalmente 0 Gve consta nos autos do Processo Administrativo 790130/2025 SEMSA/ PMM, datado de 21 de janeint; de 2025 Sob 0 parecer jurídico n'537/2025 RESOLVE; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PrÊMiO de 03 (três) meses, & servidor JOELMA MONTEIRO Dos SANTOS Matrícula nª 785061, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente a0s períodos de 01/01/2026 31/01/2026, 01/07/2026 a 31/07/2026, 01/08/2026 31/08/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2011 a dezembro/ 2016

conservação € uso para as atividades afins. C. Recuperável: Bem que pode voltar a ser utilizado após um reparo, cujo custo não é superior a 50% do seu valor de mercado. 6 Irrecuperávei: Bem que não pode mais ser utilizado para 0 fim a que se destina devido à perda de características ou cujo custo de recuperação é superior a 50% do seu valor de mercado. Antieconômico: 0 bem em questão, cuja rnanutenção cara ou rendimento & ruim.

Art. 3" Apostilar   relatório individual de  cada velculo parar acompanhamento suplemento de informaçoes necessárias para as demais atividades voltadas para controle patrimonial.

Art. 4 Fica determinado   que 05 membros citados no artigo 10 sempre que requisitados, deverão prestar   todas as informaçoes necessârias a serem; oferecerão ao Presidente do Grupo de Trabalho todo suporte quanto aos meios, recursos colaboração indispensável para 0 fiel cumprímento do objeto desta portaria.

Ait. 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposições en contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal du Saúde, 26 de novembro de 2025. bwun haula cce Yuna [cuv ERICA ARANHA DE SOUSA Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PmM

Art. 59. 0 resultado dos serviços deste Grupo de Trabalho resultara na organizaçao € inicio do processo de desfazimento dos veiculos considerados irrecuperáveis ou antieconômicos, assim como geraçao de base para decisão das açdes serem tomadas aos veículos considerados ociosos ou recuperáveis

Art. 69, Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 12 de janeiro de 2026, revogadas as disposições ém contrârio

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 26 dias do més de novembro de 2025

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 12 de janeiro de 2026.

PORTARIA Nª 002/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 $ 5ª inciso v e VIII  da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 149/2025 PMM; datado de 03 de janeiro de 2025. RESOLVE:

Scelic 2 SvaKoucr? Ovtu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

PORTARIA N' 003/2026 SEMSA

Art 1ª INSTITUIR 0 Grupo de Trabalho para Avaliação e Regularização Patrimonial e Documental dos Veículos, da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA, composta pelos {as) seguintes membros: Presidente: Welton Henrique Fernandes da Silva; Membro: Alexandre Menezes de Souza; Membro: Alexandre da Silva Barbosa; Membro: Breno Alfaia Pacheco; Membro: Nelbert de Almeida Ferreira; Membro: Joziraldo Santos Malafaia.

2 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições logais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 59, inciso y e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 04712018, Regirnento Interno da SEMSA € Decreto nª 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

CONSIDERANDO , 0 steor do Mernorando n' 49.328/2025 (1DOC) ~SEMSAPMM, datado de 26/11/2025, da Coordenação de Atenção Básica de Saúde CABSISEMSA.

Art. 2* , Este grupo de trabalho tern por objetivo:

RESOLVE:

IV. Realizar levantarnentc documental dos veículos pertencentes a SEMSA/PMM; V. Realizar acompanhamento registro patrimonial comn projeção de depreciaçãc conforme tabelas oficiais; VI. Realizar   classificação de bens,  conforme seguir: Ocioso: Bern que está ern condições %e uso, mas não está sendo utilizado. 6. Ativo: Bem em pleno estado de

Art 1ª. Designar a servidora abaixo relacionada para exercer funçào de Responsabilidade Tecnica Administrativo do Centro de Atendimento Psicosocial Intantil CAPSÍ Acolher-Zona Norte:

VALDIELLY TAVARES   DÁVILA, Matricula n 61897 Centro de Atendimento Psicosocial Infantil CAPSI Acolher-Zona Norte

Art 2 . A designação a que se refere esta Portaria nao altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem intartere em

## Página 15

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

sua remuneração; exceto vantagans concedidas categoria, por força de Lei

exercer a função de Responsabilidade Tecnica da Unidade Básica de Saúde Dr. Cláudio Leão.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 12 de   janeiro de 2026, revogadas as   disposições em contrário.

RODRIGO AARÃO DE OLIVEIRA FILHO, Enfermeiro   (COREN-AP: 355.878), Matricula nª 11040497 Unidade Básica de Saúde - Dr. Cláudio Leão

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 12 de janeiro de 2026. Ezuua haubw * {nua hy uwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

Art. 2*, A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor € nem interfere em sua remuneraçao, exceto vantagens concedídas à categoria, por força de Lei.

Art. 3   Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 12 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 004/2026 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 8ª, $ 59, Inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018,Regimento Interno da SEMSA Decreto n' 149/2025 PMM, datado de 03 de janeiro de 2025. CONSIDERANDO; teor do Memorando nª 839/2024 (1DOC) SEMSAPMM, datado de 08/01/2026, da Subsecretaria de Assistencia à Saúde SUBASISEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 12 de janeiro de 2026.

Youcc haule d9 /iu [ycuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art1  Deslgnar a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica de Saúde - CONGÓS.

PORTARIA N", 706/2025- SEMsa

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  SAÚDE, usando das atribuições legais que Ines são conferidas pelo Art. 228, incisos I, YII, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM efinalmente que consta nos autus do Processo Administrativo n*2868/2025 SEMSA/ PMM; datado de 08 d0 seterbro de 2025.sabre 0 parecer jurídico 739/2025

MARIA DE JESUS FURTADO NICÁCIO, Enfermeira (COREN-AP: 745.936), Matricula nª 622226 Unidade Básica de Saúde CONGÓS.

Art. 20, A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem intertere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Art. 39, Esta Portaria entra em vigor, a contar d0 dia 12 de janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE;

Art. 10 CONCEDER LICEnCA Sem YENCIMENTO Para Tratar De Assuntos De INTERESSE PARTICULAR; pelo período de 02(dols an0s), saída € retorno passa contar a Partir da data de 15 de outubro de 2025 a 15 de outubro de 2027, servidor, NELSON SanTOS FReITAS mnatricula n" 00174421, ocupante da categoria funcional ae enfermeiro; local de atividade 72 central de imunização, lotado n2 Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-S2. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 12 de janeiro de 2026.

buu Yhceulue 2 Inma Byuug ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n 149/2025 PMM

Ast. 28 A licença Poderá sef {nterrompida qualquer tempo, a pedido ou no interesse do serviço.

PORTARIA Nª 005/2026 SEMSA

Art 30 Esta portaria entra em vigor a partir de 15 de outubro de 2025, revogadas 08 disposições em contrário.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV e V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80, $ 50, inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica No   047/2018,Regimento   Interno da SEMSA Decreto n" 149/2025 ~ PMM, datado de 03 de janeiro de 2025.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se,

CONSIDERANDO

teor do Memorando n' 839/2024 (1DOC) ~SEMSAPMM, datado de 08/01/2026, da Subsecretaria de Assistência à Saúde - SUBASISEMSA

Gabinete da Secretéria Municipal t2 Saúde, 13 de novembro de 2025. Sniu Mzulie ce {uux Auwv ERICA ARANHA DE Sousa AyMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM

RESOLVE:

Art.1ª Designar 0 servidor abaixorelacionado para

## Página 16

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.16

Portaria N# 706/2025-Semsa a SECRETÁRIA MUMICIPAL De SaÚde; 82884980 80s atribuiçães fegais que Iwes sã0 conferidas pelo Artx 220, incisos 1, Ill, Iv 8 V da Lei Orgânica d0 Municipio € pelo Regimento Interno da secretane Municipal 88 sauce Dasreto 9" 0313/2002-PMM 6; Snaionente que Scwska 888 28100 82 Processo Admninletrative 901888/202 SEMSaiPMM, datado de 01 de julho de 2025. Sob parecer jurídico nª812/2025 Resolvef Arl. 1* COnCEDER LICENÇA PaemiO de 03 (tres) 80eses, & servidor Craudiana Barbosa Trindade Maxrícula 98 80824651, pertencente a0 Quadro 8e Provimente eretivo 88 Municípie de Macapa Prereitura Municipal, Ocupente da catesoria 88 Sgente coneritorio de saúe, lotado 888 Secretara Municipal de Saúde/SEMSA, referente 888 periodos de 01/12/2025 20/12/2025, 01/67/2026 30/07/2026, 01/04/2026 30/04/2026 Compreandido entre * quinquênio de junho/2015 a junno/2020

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de dezembro de 2025. @naa Keulc ce Jnuja Buwú ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 305 19 dias do mês de dezembro de 2025 PORTARIA No 708/2025-SEMSA

A SECRETARIA MUNICIPAL DE   SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos L, IIl, IV e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente que consta nos aUtos do Processo Administrativo nª/2025 SEMSA/ PMM, datado de 27 de janeiro de 2025 Sob 0 parecer jurídico n'473/2025 REsolve: ArC: 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidor SALOMÃO PALMERIM De VILHENA Matrícula n" 01781951, Pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente a05 períodos de 01/12/2025 30/12/2025, 01/02/2026 28/02/2026, 01/03/2026 30/03/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de maio/ 1998 a maio/ 2003

Art; 2% Esta Portaria entrz #m vigcr partir de 01 de Gezembro &e 2025, revogadas #8 disposiçoes #n contrario.

DE-SE CIEMCIA  REGISIBE-SE E PUBLZQUE-SE Sabinare 0a Secretorla Munlcipal de Seuioe 19 de dozenbno 0e 2025; {vu huubua & hnuu /uuv Erzca arlanka De Sousa Aymori: SeCrrtariA Mumicipal De Saun? Decreto {* 149/2025 8mna

Art 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrário

Puniicado nesta Secretaria Municipal Qe S#loer #0s 19 dlas d0 mes de derembro de 2028

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PORTARIA NP 707/2025-SEMSA

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 19 de dezembro de 2025. Guucn Fculla Cle Jnulu Uwv ERICA Aranha De SOuSa AymorÉ SecRetaRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto no 149/2025 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art; 228, incisos I, IIl, IV € V da Lei Orgânica do Município € Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saude Decreto n" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'3018/2025 SEMSA/ PMM; datado de 18 de setembro de 2025 , Sob 0 parecer jurídico nª807/2025 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor VITOR FERREIRA Do ESPIRITO SAnto Matrícula nª 00570021, Pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,   ocupante da categoria de   Auxiliar   de artificer lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA , referente aos periodos de 01/12/2025 30/12/2025, 01/01/2026 30/01/2026, 01/04/2026 30/04/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2015 a junho/ 2020

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 19 dias do mês de dezembro de 2025

PORTARIA NO 709/2025-SEMSA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçôes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 8 V da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, tnalmente 0 que consta nos autds do Processo Adminlstrativo nª/2025 SemSa/PMM; datado de 24 de setembro de 2025 Sob 0 Narecer jurídico n'773/2025 RESOLVE: Art. 10 ConceDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; @ servidor ELIANA DOS SAnTOS LACERDA Matricula n0 00569521, pertencente a0 Quadre de Provimento

Art. 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas &5 disposições em contrário.

## Página 17

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de Operadara de computador, lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA; referente a0s períodos de 01/12/2025 31/12/2025, 01/02/2026 28/02/2026, 01/03/2026 31/03/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de junho/Z000 a junho/ 2005

PORTARIA No 718/2025-SeMsa

M SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, incisos I, III,  Iv 2 V da Lei   Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM € tinaimnente 8 que consta Mos autos do Processo Administrativo n*0359/2025 SEMSA/ PMM; datado de 19 de fevereiro de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª766/2025 Resolve; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 3 servidor ABALDINO CORDEIRO Matrícula no 01788291, pertencente 40 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Preteitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitario de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSAY referente 00s periodos de 09/12/2025 07/01/2026, 08/01/2026 06/02/2026, 07/02/2026 08/03/2026. Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2003 8 agosto/ 2013

Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposições em contrárío.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E BUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal ile Saúde; 19 de dezembro de 2025 Euun Huula co hua Juuuv ERICA ARANHA De SOUSa AyMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 19 dias do mês de dezembro de 2025

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 09 de dezembro de 2025, revogadas a8 disposições em contrário.

PORTARIA No 710/2025-SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv e v da Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interiio da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo n'1426/2025 SEMSA/PMM, datado de 23 de maio de 2025 Sob 0 Parecer   jurídico n*067/2025 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor PATRICIA DE SOUZA DA SILVA Matrícula n" 00850061, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de Agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos periodos de 01/01/2026 30/01/2026, 01/07/2026 30/07/2026, 10/10/2026 30/10/2026 Compreendido entre quinquênio de novembro/ 2010 a novembro/ 2015

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 26 de novembro de 2025.

Zvuun hceulue cU Juq ]cusv ERICA ARANHA DE SOUSA AYmoRE SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 26 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA No 719/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes s0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, IlI, IV e V da Lei Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª1125/2025 SEMSA/PMM; datado de 29 de abril de 2025 Sob 8 parecer   jurídico Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 n'1125/2025 de janeiro de 2025, revogadas as disposições em RESOLVE: contrario  Art  10 ConcedER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor CLEUCIO OLIVEIRA DE SOUZA DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE. Matrícula n" 798041, pertencente a Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de dezembro de 2025. Agente de endemias lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente 00s períodos de {wce Jculla c Imahyuwu 01/01/2026 30/01/2026; 01/04/2026 30/04/2026, 01/07/2026 30/07/2026 ERICA ARAnHA DE SOUSA AYMORÉ Compreendido entre quinquênio de SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE setembro/ 2011 a setembro/ 2016 Decreto nª 149/2025 PMM Art. 2* Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos Esta partaria entra em vigor a partir de 01 19 dias do mês de dezembro de 2025 de janeiro de 2026, revogadas às disposições em contrário.

## Página 18

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.18

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-se,

Município de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de agentecomunitário de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos periodos de 01/12/2025 30/12/2025, 31/12/2025 A 29/01/2026, 01/04/2026 30/04/2026 Compreendido entre quinquênio de setembro/ 2008 a setembro/ 2013

Gabinete da Secretária Municipu} de Saúde; 26 de novembro de 2u75* Euu Hacueba cla hnna Bunê ERICA ARAnHA DE Sousa AYMORE SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipa; de Saúde; a0s 26 dias do mês de novembro de 2025 PORTARIA NP 720/2025 SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE saÚde; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, IIl, Iv e V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 992672/2025 SEMSA/ PMM, datado de 21 de agostc de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª853/2025 Resolve: Art  1" CONCEDER LICENÇA PRÊMXO de 03 (três) meses, @ servidor GREISIANE MIRANDA FARIAS Matrícula n" 02373371, pertencente a0 Quadre de Provimento efetivo do Município de Macapé Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, relerente B05 períodos de 01/11/2025 A 30/11/2025, 01/12/2025 30/12/2025, 31/01/2026 01/03/2026. Compreendido entre quinquênio de tavereiro/ 2019 a fevereiro/ 2024

Art 20 Esta portaria entra em vigor @ partir de 01 de dezembro de 2025, revogadas as disposiçôes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 26 de novembro de 2025. bqua Hcuuda d ^ma Buwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a05 26 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA NP 722/2025-SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1r IIl, IV € v d3 Lei Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto nª 0313/2002-PMM €, finalmente 8 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1955/2025 SEMSA/PMM, datado de 08 de julho de 2025 Sob 0 Parecer   jurídico nª769/2025 RESOLVE: Art  10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, servidor DEBORA De AlMeIdA LIRA Do CaRio Matricula nª 00795021, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapé Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente *os períodos de 02/01/2026 31/01/2026, 01/07/2026 30/07/2026, 01/10/2026 30/10/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2014 abril/ 2019

Art 28 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de novembro de 2025, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 26 de novembro de 2025, Evc buulic de Iruno Qyuuu ERICA ARanHA De Sousa Aymore SecretariA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto 70 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder aos 26 dlas do mês de novembro de 2025 PORTARIA Nª 721/2025-Semsa A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1; III, Iv 0 v 8a Lel   Organica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n01761/2023 SEMSA/PMM; datado de 17 de julho de 2023 Sob 0 parecer   jurídico n*747/2025 Resolve: Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; & servidor KATIA CILENE DIAS BRITO Matricula n" 00782391, Pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do

Art: 20 Esta portaria entra em vigor @ partir de 02 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 26 de novembro de 2025, bruaa Ruulha c hua buusv ERICA ARANHA De Sousa AymoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 26 dias do mês de novembro de 2025

## Página 19

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

PORTARIA No 723/2025-SEMSA 4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuições legais que Jhes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, Ill; IV € V da Lei Orgânica do Município € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM er finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"/2025 SEMSA/ PMM, datado de 10 de fevereiro de 2025 Sob parecer jurídico n'563/2025 Resolve: Art. 1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; * servidor JACELITA DA ROCHA LEITE Matrícula nª 01763891, pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeizura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; referente aos períodos de 01/01/2026 A 30/01/2026, 01/07/2026 30/07/2026, 01/09/2026 A 30/09/2026 Compreendido entre quinquênio de setembro/ 2003 a setembro/ 2008

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal cle Saúde; 26 de novembro de 2025. Gnuca hcuela ce Juna Wav' ERICA ARANHA DE Sousa AymoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nª 149/2025 PMM Publicado nesta Secretaria Municipai de Saúde; a0s 26 dlas do mês de novembro de 2025

PORTARIA No 725/2025-SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conieridas pelo Art. 228, incisos 1, IlI; IV 0 v da Lei   Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde € Decreto n' 0313/2002-PMM €, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª0133/2025 SEMSA/PMM, datado de 25 de janeiro de 2023 Sob 0 parecer jurídico np008/2025 Resolve; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; @ servidor ANGELA LUCIA MONTEIRO CASTILHO Matrícula n" 1719561, pertencente 80 Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 05/01/2026 03/02/2025, {1/03/2026 30/03/2026, 01/08/2026 30/08/2026 Compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2006 a julho/ 2011

Art 20 Esta portaria entra em vigar partir de 01 janeiro de 2026, revogadas as disposições em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 26 de novembro de 2025. bnua luuuulc ce Fu [juuu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 149/2025 PMM

Art. 2" Esta portaria entra em vigor & partir de 05 de janeira de 2026, revogadas asdisposições em contrário.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 26 dias j0 mês de novembro de 2025

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE,

PORTARIA NP 724/2025-SemsA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e finalmente que consta nos autos do Processo Administrativu no3021/2025 SEMSA/ PMM, datado de 18 de setembro de 2025 Sob 0 parecer jurídico nª852/2025 RESOLVE: Art 10 ConCedER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 servidor MARINETE MACIEL LobaTo LEAL Matricula nª 01717781, pertencente ao Quadro de Provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal ocupante da categoria de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, referente aos períodos de 01/12/2025 A 31/12/2025, 01/03/2026 31/03/2026, 01/06/2026 4 30/06/2026 Compreendido entre quinquênio de dezembro / 2011 a dezembro/ 2016

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de novambro de 2025. bnuuco_hhcuule cu Jnu Juww ERICA ARANHA DE SOUSA AYmoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto nª 149/2025 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 26 dias do mês de novembro de 2025

PORTARIA No 726/2025-SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ikes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV e V da Lei Orgânica do Municipio € pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n9 0313/2002-PMM 0,finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 0*0758/2025 SEMSA / PMM, datado de 01 de abril de 2025 Sob parecer jurídico no785/2025 Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, & servidor NILSILENE DE SÁ MACHADO Matrícutia n 00998721,

Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 dezembro de 2025, revogadas asdisposições em contrários

## Página 20

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.20

pertencente a0 Quadro de Provimento efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente  comunitario de saude; lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA, referente a0s Periodos de 05/01/2026 3 18/02/2026, 15/09/2026 29/10/2026 Compreendido entre " quinquênio de novembrp/ 2017 a novembro/ 2022

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 13 de janeiro de 2026.

(e~2 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Arf 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 05 de janeiro de 2026, revogadas as dispasições em contrsrio

DECRETO Nª 200/2026 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222,II, da Lei  Orgânica do Município de Macapá clc art. 69 da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 26 de novembro de 2025. bua Baule do ua buur ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n" 149/2025 PMM

DECRETA:

Art.

1

Nomear

RUBINAIFE SOUZA MAGALHÃES para exercer a função de Secretária de Turma, na Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI que integra a estrutura  administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá - CTMacIPMM; com início em 02 de janeiro de 2026.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 26 dias do mês de novembro de 2025

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 02 de janeiro de 2026.

DECRETOS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 195/2026 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 13 de janeiro de 2026.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Qeue

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 1ª Nomear MARIA GABRIELA DE SOUZA SALOMÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Médica (Perícia Médica) código 50% do AP- 01 , que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM

CTMAC

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 13 de janeiro de 2026.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PORTARIA nª 10/2026 - CTMac

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 13 de janeiro de 2026.

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025 ~PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 199/2026 PMM

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 642/2026, via 1Doc.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe São conferidas no art. 222,Il, da Lei   Orgânica do Município de Macapá clc art. 69, da Lei Complementar nª 091/2012-PMM e nos termos da Portaria nª 146/2025-CTMAC (Regimento Interno da JARI).

RESOLVE:

Artigo 1ª- DESIGNAR 0 senhor ALLISSON DE CAMARGO Chefe de Departamento de Transporte Coletivo DTC, como Fiscal do Contrato 016/2025 (CIATEC LTDA) que tem como objeto a contratação de empresa para PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO; PREVENTIVA; CORRETIVA DE AR-CONDICIONADO, FRIGOBARES, GELADEIRA E BEBEDOURO, COM FORNECIMENTO DE PEÇAS, visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac.

DECRETA:

Art. 1' Exonerar a pedido; ESTEVÃO CARVALHO DE ASSIS da função de Secretário de Turma, na Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra à estrutura administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM, com início em 30 de dezembro de 2025.

Artigo 20 Estaportaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia contar do dia 03 de janeiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 30 de dezembro de 2025.

Presidência da CTMac, 09 de janeiro de 2026.

## Página 21

Macapá, 14.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.21

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de janeiro de 2026

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Presidência da CTMac, 09 de janeiro de 2026.

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 = PMM

PORTARIA Nª 11/2026 CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 028/2026 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe s4o conferidas pelo Art 228 & seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n" 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá 8; ainda nos terrnos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando nª 638/2026CTMac -via 1Doc.

RESOLVE: Artigo 1  DESIGNAR 0 senhor ALLISSON DE CAMARGO, Chefe do Departamento de Transporte Coletivo; Portaria nª 02/2026, como Fiscal do Contrato Nª 007/2025-CTMac da empresa COSTA GOVEIA SERVIÇOS DE CONSULTORIA EM GESTÃO EMPRESARIAL E IMOVEIS LTDA, que tem como objeto a contratação de empresa de consultoria para elaboração de estudos econômicos e financeiros visando subsidiar a análise e proposição de reajuste de tarifa do transporte público coletivo do município de Macapá , visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá- CTMac

RESOLVE:

Art + AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores para se deslocar, no dia 13 de janeiro de 2026, com a finalidade de vlabilizar visita técnica para fins de Cadastro Naclonal de Entidades de Assistência Social CNEAS , a ser fealizada no Assentamento Padre_Joslmo; localizado na Rua Abacate da Pedreira; sln; tendo como entidade visitada a Associação de Agricultores 8 Moradores do Assentamento Periurbano Padre Josimo ~ APJ

Artigo 20 Esta   portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do contar do dia 03 de janeiro de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_ Presidência da CTMac, 09 de janeiro de 2026.

SERVIDOR CARGO MAIDSON RAYLAN ASSISTENTE LOBATO PINHEIRO THIAGO GABRIEL LoPES SUBSECRETARIO NASCIMENTO SOCIAL OT7viO AuGUSTO CMlER ASSISTENTE SOMEs SIDIA PEREIRA SILVA ASSISTENTE

JOÃO MARCO DY SÁ Y MENDONÇA Diretor Presidente CTMac Decreto nª 81/2025 - PMM

COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ

Art 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua assinature, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 12 de janeiro de 2026 .

PORTARIA Nª 12/2026  CTMac

0 DIRETOR PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 81/2025-PMM clc 0 art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM.

LUCIANA ARAÚJO GOÉS GURGEL

Secretaria Municipal de Asslstência Social - SEMASIPMM Decreto nª 8.229/2025 ~PMM

CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 628/2026, via 1Doc.

Prefeitura de Macapá

RESOLVE: Artigo 1ª- DESIGNAR 0 senhor ALLISSON DE CAMARGO, Portaria nª02/2026 Chefe do Departamento de Transporte Coletivo, como Fiscal do Contrato Nª 001/2024-CTMac da empresa MODAXO BRASIL TECNOLOGIA LTDA que tem objeto a prestação de serviços especializados para apoio ao gerenciamento operacional e financeiro de serviços públicos de transporte de passageiros; com 0 fornecimento de sistemas de informação para 0 planejamento e gestão operacional e financeira do sistema de transporte; através de bilhetagem eletrônica; visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac
