---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2026-01-29_Diário Oficial 5224 - 28.01.2026.pdf
ano: 2026
mes: 01
paginas: 9
status: completo
tags: [diario, ocr, 2026]
---

# 2026-01-29_Diário Oficial 5224 - 28.01.2026


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial QuNGPIO DEMAGAP DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 28 de Janeiro de 2026 - Nª 5224

PREFEITURADEMACAPÁ

Franco Aurelio Brito de Souza

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mario Rocha de Matos Neto Vice-Prefeito de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Jose Ivo de Melo Souza

Secretário Municipal do Gabinete Civil Ana Diandra Fontoura Moreira Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Janayna Gomes da Silva Ramos Diretor(a) Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Jean Patrick Farias da Silva Corregedor Geral do Muncípio CORGEM Edinaldo Anjos Dos Santos Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Rafael Martins Teixeira Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Diego Cezar dos Santos Silva Trajang Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Luciana Araújo Goés Gurgel Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Maria Cristina do Rosário Almeida

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Lidiane Vieira Pimentel

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

João Marco Dy_Sá Y Mendonça Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Janise Gemaque Rezende Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES Carolina Andrade Nunes Serrão

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Maria Goreth da Silva e Sousa

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Marcos André Pantoja da Silva Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor(a) Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Manoel Caetano Bentes Monteiro Neto Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT REPRESENTAÇÃO Silvio Arthur Pereira Representante Mun. em Brasilia

Gustavo Henrique da Silva Queiroz Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Gerson Mattiello Secretaria Municipal da Família SEMFA

Mario Rocha de Matos Neto Comulativamente Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Pedro Paulo da Silva Costa Secretaria Municipal de Gestão SEMG Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Leda Maria Sadala Brito Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https: Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis €e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgessà para duas colunas e 17 cm de largura para uma;, nas de balanços, tabelas e quadros.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana Rayssa Cadena Furlan Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Marciane Costa do Espirito Santo

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ: e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SEMED

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMEDIPMM 1ª ALTERAÇÃO

EDITAL 001/2026 - ~ SEMEDIPMM

RETIFICAÇÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO AO PROVIMENTO DE VAGAS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA CONTRATAÇÃO TEMPORÁRIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO DE PROFESSOR DA EDUCAÇÃO INFANTIL (CRECHE E PRÉ-ESCOLA), ENSINO FUNDAMENTAL TE COORDENADORES PEDAGÓGICOS PARA ATUAÇÃO NAS ESCOLAS MUNICIPAIS DE MACAPÁ NA ZONA URBANA E RURAL REABERTURA DAS INSCRIÇÕES.

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, por meio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO (SEMEDIPMM), no uso de suas atribuições legais; nos termos do artigo 37, inciso IX, da Constituição Federal de 1988, da Lei de Diretrizes e Bases da Educação Nacional (Lei nª 9.394/1996), da Lei Municipal nª 2.289/2017-PMM, de 29 de dezembro de 2017, e demais normativas aplicáveis; TORNA PÚBLICA A REABERTURA DO PRAZO PARA AS INSCRIÇÕES ao PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO (PSS) destinado ao provimento temporário de vagas e à formação de cadastro reserva para a contratação de Professores da Educação Infantil (creche e pré-escola), Ensino Fundamental 1 e Coordenadores Pedagógicos, para atuação nas zonas urbana e rural do Município de Macapá e conforme item_ 17.1 do edital, e ALTERA 0 Item 6- DAS INSCRIÇÕES, subitem 6.1.4, subitem 6.3.1 Documentos Obrigatórios e Adicionais; Item 12 DO RECURSO, subitem 12.2, Item 16 CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO e Item 17  DAS DISPOSIÇÕES GERAIS; subitem 17.9 quanto às datas anteriormente   previstas   para Período de Inscrição Via Internet; a Homologação   Preliminar das Inscrições,  Recurso, Homologação Final das Inscrições,  Analise documentaVtítulos,  Divulgação do Resultado Preliminar, Recurso, Publicação do Resultado Final Convocação para contratação; passando a vigorar as novas datas, em destaque; referente ao Processo Seletivo Simplificado aberto através do Edital de Processo Seletivo Simplificado nª 001/2026, conforme abaixo:

6. DAS INSCRIÇÕES 6.1.Orientações Gerais 6.1.4 As inscrições serão realizadas exclusivamente via internet, por meio do endereço eletrônico https:Ipssz pmm lovable app no período compreendido entre O8h do dia 28 de janeiro de 2026 até as 23h59min do dia 29 de janeiro de 2026, observando-se 0 horário oficial de Macapá/AP .

6.3. Do Envio dos Documentos/Títulos Comprohatórios Obrigatórios e Adicionais

6.3.1. Documentos Obrigatórios e Adicionais

0 candidato deverá enviar, no ato da   inscrição, por   meio do   endereço   eletrônico   https;Hapss: pmmlovable app todos os documentos e títulos digitalizados em um ÚNICO ARQUIVO LEGÍVEL NO FORMATO PDF , seguindo rigorosamente a ordem abaixo:

12. DO RECURSO

12.2. Após a publicação do RESULTADO PRELIMINAR DAS INSCRIÇÕES, 0 candidato poderá  apresentar recurso, exclusivamente pelo e-mail pss2026macapa@hotmailcom a contar das 8h do dia 06 de fevereiro de 2026 até às 23hS9min do dia 07 de fevereiro de 2026. 0 resultado dos recursos apresentados será enviado via e-mail pessoal do candidato.

## Página 3

Macapá, 28.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

16. CRONOGRAMA DE EXECUÇÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO

AÇÃO Publicação do Edital

INICIO 23/01/26 08h do dia 28/01/26 30/01/26

TÉRMINO

LOCAL

https:HImacapa ap gov br 23h59do dia 29/01/26 https:lipss-pmm lovable app https:llmacapa ap gov br SECRETARIA MUNICIPAL DE 04/02/26 EDUCAÇÃO https:lImacapa apgov br

Período de Inscrições via Internet

Homologação das inscrições

Análise documentaltítulos

02/02/26

Divulgação do Resultado Preliminar

05/02/26

Das 8h do dia

23h59do dia 07/02/26

Recurso

pss2026macapa@hotmail com

06/02/26

Publicação do Resultado Final

11/02/26.

https:llmacapa ap gov br SECRETARIA MUNICIPAL DE Convocação para contratação 12/02/26 14/02/26 EDUCAÇÃO Nesta fase, 0 candidato deverá apresentar as originais e cópias dos documentos comprobatórios exigidos no Item 6.3.1

17. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

17.9.Será respeitado 0 prazo legal; após 0 RESULTADO PRELIMINAR, para apresentação de Recurso pelos candidatos NÃO CLASSIFICADOS na análise documental, devendo ser encaminhado exclusivamente através do endereço eletrônico pss2Q26macapa@hotmail com

0 cronograma tem caráter  orientador, podendo ter suas datas   alteradas em função da necessidade de ajustes operacionais; a critério do Município de Macapá; em acordo a Secretaria Municipal de Educação e a Comissão do PSS. Todos os Atos inerentes ao prosseguimento do Processo Seletivo Simplificado serão objeto de publicação por Editais afixados junto ao Painel de Publicação da Prefeitura Municipal de Macapá e publicados via internet, no endereço eletrônico https:Ilmacapa apgov bI; É de inteira responsabilidade do candidato acompanhar 0 cronograma, Os comunicados e os editais referentes ao andamento deste Processo Seletivo Simplificado, divulgados nos meios acima mencionados .

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação, Macapá-AP , 28 de janeiro de 2026.

Documen{o assinado digilalmente goub  MARCOS AxDRE PANTOJA DA SILYA Data: 28/91,2025 07.59.13-93c0 Verifique #r: hups:/ /validar iti gov.b

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Educação de Macapá Decreto nª 5.439/2025 PMM

## Página 4

Macapá, 28.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 27 de janeiro de 2026.

SECMUNGESTÃO

ERRATA PORTARIA 318/2025 GESTÃO/PMM 11 DE NOVEMBRO DE 2025. 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM. Onde se Iê: Art.10 Conceder Licença Prêmio de 45 (Quarenta e cinco) dias, a servidora: GEIZA CELESTE AMORAS DE FREITAS, Correspondente ao Quinquênio 2003/2008. Leia-se: Art.10 Conceder Licença Prêmio de 90 (Noventa) dias a servidora: GEIZA CELESTE AMORAS DE FREITAS, Correspondente ao Quinquênio 2003/2008. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação, Os demais termos da Portaria no 318/2025 GESTÃO/PMM, permanecem ratificados revogados as disposições em contrário. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 27 de Janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DZAMANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO Nª 6.520/2025-PMM

PORTARIA No 18/2026-GESTÃO.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 609 (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, ª qual alteração através da Lei Complementar n' 'Safrezoalteraçãc ~ passando ao percentual de 85% '(oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar 'ª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/N/2025 - CGPC/SEMED, às fls. 99/100, do Processo Administrativo no 1479/2025-SEMED / PMM, datado de 26 de março de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo n" 1.479/2025.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal ALCINEIA OLIVEIRA DE SOUZA, matrícula no 00466551, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 23, lotada na Secretaria   Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de março de 2000. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos 'rinanceiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 27 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIAMANTINO FERREIRA. Secretário Municipal dê Gestão / SECG/ PMM. Decreto nª 6.520/2025 PMM

PORTARIA No 17/2026 GESTÃO 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, ªpós regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 20,22 e 23. $ 10 da Lei Complementar 065/2009 PMM, e 0 que consta nos termos da decisão judicial nos autos do Processo no 6038077-75.2024.8.03.0001 Reclamação Cível , que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 18450277/2025, sobre 0 1Doc Ofício nª 2.282/2025.

PEDRO DA PAZ DfANANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM PORTARIA No 19/2026 GESTÃO

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROMOÇÃO FUNCIONAL, a0 servidor Público   Municipal OSIAS FERREIRA SILVA, matrícula nª 002840091, ocupante da Categoria Funcional de Professor, Classe C, Nível, 6 lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, para posicioná-la na mesma Categoria Funcional, Classe D, Nível 6 do Grupo Ocupacional de Magistério Nível Superior.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

Art. 20

Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 61, Inciso IX e Art. 80 da Lei Complementar 014/2000- PMM, e Art. 27, X da Lei Complementar nª 065/2009- PMM requlamentado através do Decreto no

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

## Página 5

Macapá, 28.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.05

5.676/2011-PMM, e Art. 35 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Os termos da Manifestação Despacho S/N/2025-CGPC/SEMED, às fls. 37, do Processo Administrativo no 6703/2024 - SEMED /PMM, datado de 02 de dezembro de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 6.703/2024.

proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 27 de janeiro de 2026.

RESOLVE:

Art.10

CONVALIDAR a GRATIFICAÇÃO DE INTERIORIZAÇÃO, no percentual de 25% (vinte e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico a Servidora Municipal CHURCHELLY FRAZAO DA SILVA, matrícula nª 02921921, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 6, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM, por estar desenvolvendo suas atividades laborais na Zona Rural do Município de Macapá. Art. 20 A Gratificação de Interiorização contar-se-á de agosto de 2019_ Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato   administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros retroativos.

PEDRO DA PAZ DYAM NTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DF GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO Nª 6.520/2025-PMM

PORTARIA No 21/2026 GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá.

CONSIDERANDO, 0 que dispõe 0 Art. 32, inciso IV e $ 20 da Lei Complementar nª 065/2009- PMM, bem como 0 que consta nos termos do Parecer no 0435/2025 ~ASSEJUR/ SEMED/ PMM, às fls. 109/110, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 112/113, do Processo Administrativo no 4273/2022- SEMED/PMM, datado de 19 de julho de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 4.273/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 27 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIGMANTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL ÉE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 20/2026-GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, a conceção, por intermédio de Portaria, Os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 32, Inciso I da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta € cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar nª.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho S/n/2025- CGPC/SEMED, às fls. 51/52, do Processo Administrativo nª 4271/2022-SEMED/ PMM , datado de 19 de julho de 2022, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 4.271/2022.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal JUCICLEIA DA COSTA VAZ NEVES, matrícula no 1022101, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM.

Art. 20

A gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 01 de fevereiro de 2010.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 27 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ DIXMANNTINO FERREIRA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER à Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal JUCICLEIA DA COSTA VAZ NEVES, matrícula no 1022101, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação- SEMED /PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo. Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de junho de 2008. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus

PORTARIA No 22/2026-GESTÃO. 0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão, após regular tramite administrativo, à conceção, por intermédio de Portaria, os direitos individuais inerentes aos servidores Público Municipais de Macapá. CONSIDERANDO, 0 disposto no Art: 32, Inciso I da Lei Complementar no 122/2018 PMM, e Lei Complementar no 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classer ª qual

## Página 6

Macapá, 28.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

sofreu alteração   através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta e cinco por cento), ª partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte; mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,5% (quarenta e cinco vírgula cinco por cento), bem como os termos da Manifestação Despacho s/n/2025 - CGPC/SEMED, às fls. 25/26, do Processo Administrativo n' 2450/2025-SEMED / PMM , datado de 05 de maio de 2025, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 2.450/2025.

Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art: 10 SuSPENDER; por necessidade de serviço, 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, da servidora MARIA DO SOCORRO Pereira FONSECA SUBPREFEITA DA ZONA SUL inscrita sob matrícula 000619-4/6, REPROGRAMANDO 0 gozo de ferias regulamentares para 0 período de 02 ao dia 31 de março de 2026 , referente a0 período aquisitivo de 2025/2026 Art. 20. Esta Portaria entra em vigor a conta: do dia 02 de março de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP ; 28 de janeiro de 2026.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER à Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,5% (quarenta e cinco virgula cinco por cento), incidente sobre 0 vencimento básico, a servidora Pública Municipal EDVANIA DIAS DEL CASTILLO, matrícula no 002996771, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 01, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMED/PMM, em consonância com lei do Cargo Efetivo Art. 20 A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de julho de 2021. Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. GABINETE DO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, 27 de janeiro de 2026.

Cxclne 8 Gsxic Coraica? % (mecle CAROLINE DE CÁSSIA CONCEICÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PORTA RJA N? 040/2026 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suaS atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RES OLVE: Art. 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço 0 periodo de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias do servidor ELISON MAGALHAES AMANAJAS AGENTE DISTRITAL DO BAILIQUE; inscrito sob a matricula 000619-9/0, e REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentiires para 0 periodo de 01 a0 dia 30 de setembro de 2026, referente ao perlodo aquisitivo de 2025/2026. Art. 29. Esta Portaría entra em vigor a contar do dia 01 de setembro de 2026, REGISTRE -SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SI: Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 28 de janeiro de 2026.

PEDRO DA PAZ 'Parazdao ntn8 FERREIRA SECRETÁRIO GESTÃO EM EXERCÍCIO DECRETO No 6.520/2025-PMM

SMMPP

PORTA RIA No 038/2026 SMMPPIPMM SecRETaRIA MUNICIPAL De MOBILIzAÇaO E PaRticiPaÇÃO POPULAR; usan Io de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026 , e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOlve; Art. 10 SUSPENDER, por necessidade de serviço; 0 perlodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, co servidor CHARLLES LEAL Sampaio COORDENADOR GERAL DE MOBILIZAÇÃO, inscrito sob a matricula '000619- 4/4, REPROGRAMANDO 0 gozo de ferias regulamentares para 0 período de 03 de agosto a0 dia 01 de setembro de 2026, referente a0 periodo aquisitivo de 2025/2026. Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 03 de agosto de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobllização e Participação Popular SMMPP Macapa AP 28 de janeiro de 2026

Culne % Guic Conceção % fPnecl CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM PORTA RIA Nª 041/2026 SMMPPIPYAM secretaria MUNICIFAL DeE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO Popular usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pulo art 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM; datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 1" SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trirta) dias, da servidora FLÁVIA CRISTINA DE BARRO:; MAIA SUBPREFEITA DA ZONA NORTE inscrita  sob ratrícula 000619-9/5, REPROGRAMANDO 0 gozC de férias regulamentares para 0 período de 01 a0 dia 30 Ge dezembro de 2026, referente a0 período aqulsitivo de 2025/2026 . Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de dezembro de 2026, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP

8e Guc Conce SrozE Q Amice DE CÁSSIA CONCEISKO DE ALMEIDE Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PoRTA RIA No 039/2026 SMMPPIPMN SecRETÁRIA MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO E PaRTICIPAÇAO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art  1ª do

## Página 7

Macapá, 28.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

Macapá AP, 28 de janelro de 2026.

Art. 10 SUSPENDER; por necessidade de serviço, 0 periodo de gozo de férías, de 30 (trinta) dias, do servidor elienai NASCIMENTO DA SILVA ASSISTENTE inscrito scb a matrícula 000620-1/3 , REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 período de 02 ao dia 31 de março de 2026. referente a0 perlodo aquisitivo de 2025/2026. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de março de 2026. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçâo Participação Popular SMMPP Macapà AP , 28 de janeiro de 2026

Gauserie % Gmuc Grão @ {mede %AROLINE DE CASSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçâo Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

PoRTA Ria Nª 942/2026 SMMPPIPMM 4 Secretaria MUNICIPAL Be MOBilIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026 e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESolve: Art. 10 SUSPEnDER, por necessidade de serviço, 0 período de go20 de lérías; de; 30 (trinta) , dias do servidor CLODOALDQ FONSECA DA SILVA JINIOR ASSESSOR 'TÉCNICO ZONA SUL, inscrlo sob 2 matrícula 000619-9/1 e REPROGRAMANDO 0 9020 de férias regulamentares para 0 período de 01 a0 dia 30 de junho de 2026, referente a0 perlodo aquisitivo de 2025/2026. Art 29. Esta Portaria entra em vigor à contar do dia 01 de junho de 2026, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçao € Participação Popular SMMPP Macapá AP; 28 de janeiro de 2026

Cans`ns % Bma Grgio c @ Annada_ CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçào Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

PoRta Ria Nª 045/2026 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA Municipal DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe sàa conferidas pela arti 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2021 PMM; RESOLVE: Art. 10 SuspendeR; por necessidade de serviço; 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta): dias; do servidor MARLON TeiXEIRA BARROS ASSESSOR; inscrito sob a matrícula 000620-1/1 e REPROGRAMANDO 0 goz0 de férlas regulamentares para 0 período de 01 a0 dia 30 de   setembro de 2026,  referente ao   período   aquisitivo de 2025/2026 . Art; 2   Esta Portaria 'entrà em vigor à contar do dla 01 de setembro des 2028, tamf Wrrsiy REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRALSE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Paricipação Popular SMMPP Macapá AP, 28 de janeiro de 2026 ,

GxddniqGi Gonc1p Amuide- CAROLINE DE CaSSIA CONCEIYAO DE ALMEIDA Secretárla Municipal do Mobilização € Participação Popular - Substituta Decreto nª 14/2026 PMM

PoRTA Ria N? 043/2026 SMMPPIPMM A secretaria MuNICIPAL De MobiLIZAÇÃO e PARTICIPAÇAO POPULAR,   usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art: 1ª do Decreto n' 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM; RESolve: Art; 1" SUSPENDER; por necessidade de serviço, 0 periodo de gozo de férias, de 30 (trinta) dias; do servidor CRISTiano BATISTA ARAÚJO ASSESSOR inscrito sob a matricula 000620-1/2, e REPROGRAMANDO 0 9020 de ferias regulamentares para 0 período de_01 aodia 30 de setembro de 2026 , referente a0 perlodo aquisitivo   de 2025/2026. Art 29. Esta Pórtária entra em vigor 'contar do dia 01 de setembro de;2026. REGISIRE SE; PUBLIQUE SE E Cumpray;e. Gabinete da Secretárià Municipalde Mobilizaçao e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 28 de janeiro de 2026,

Gaxoneg SisSiit dAimeda CAROLINE DE CÁSSIA DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 2 PMM

PoRTA Ria NP 046/2026 SMMPPIPMM SECRETaria MUNICIPAL

DE MOBILIZAÇAo E ParTIcipAcao PoPULArusando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art_ 1ª do Decreto nª 14/2026 PMM; datado de 05 de janoiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 1' SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor PAULO RoBERTO ARAÚJO LeAL ASSISTENTE, inscrito sob matrícula 00d82u-1/0, REPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares pafa 0 periodo de 01 a0 dia 30 de julho de 2026, referente a3 período aquisitivo de 202582026 Art 2  Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Julho de 2026. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete da Secretária Municipal de Mobílizaçáo € Participação Popular SMMPP Macapá 'AP, 28 de janeiro de 2026.

Canus: % Ga Conci4? % Rrada CXROLINE DE CÁSSI CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

PoRTARia N' 044/2026 SMMPPIPMM secretaria MUNICIPAL DE MOBiLIzAÇÃO E PARTICiPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 1" do Decreto nª 14/2026 PMM; datado de 05 de janeiro de 2026 e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 13612020 PMM; RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 28.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

Gaudne d Gus Coraeid? 4 Amede CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 PMM PoRTA RIA Nª 947/2028 SMMPPIPMN: A SECRETÁRIA MUnICIPAL De MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do Decreto n" 14/2026 PMM, datado de 05 de janeiro de 2026, e, ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 10 SUSPENDER por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias; do servidor RENAN DA SILVA MONTEIRO MORais AGENTE DISTRITAL DE `CARAPANATUBA, inscrito sob 2 matrícula   000622-7/7 , e REPROGRAMANDO 0 goz? de férias regulamentares para 0 período de 01 a0 día 30 de junho de 2026, referente a0 periodo aquisitivo de 2025/2025 . Art 20. Esta Portaria entra em vigor a coritar do dia 01 de junho de 2026: REGISTRE Se; PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Mobilização e Pa:ticipação Popular SMMPP Macapá AP, 28 de janeiro de 202ê.

cumprimento do Termo de Ratificação, procedida pelo Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n. 003/2026. Objeto: Contratação de Atração Nacional Pedro Sampaio, na Cidade de MacapálAP. Favorecida: SM EVENTOS MUSICAIS LTDA, CNPJ sob nª 23.674.205/0001-58. Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei nª 14.133/2021, e suas alterações posteriores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT, Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Ma(:apá.

MacâpésAP, 09 de janeiro de 2026.

MANOEL €

KNIES MONTERRO NETO

Diretor-Procidenteun Fukdasão Muugipatde Cultura de Macapá - FEMeSET Decreto nª 6.571/2025 PMM

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 002/2026 FUMCULT

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em cumprimento do Termo de Ratificação, procedida pelo Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n. 004/2026. Objeto:   Contratação de Atração Nacional Ara Ketu, na Cidade de MacapálAP: Favorecida: MW PRODUCÕES E EVENTOS LTDA, sob CNPJ: 27.766.239/0001-23. Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei nª 14.133/2021, e suas alterações posteriores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; e Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Macapá-AP, 12 de janeiro de 2026.

Cansune % Gahia Conicão & (Ymeca CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Substituta Decreto nª 14/2026 - PMM

SEMZUR

MANQEL CAEFFNPBENIESTONUERO NETO

Diretora-Presidznte da Fundarão _Kinlcipat de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 6.571/2025 PMM

MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA COORDENAÇÃO DE GESTÃO DE CEMITÉRIO Através da coordenadoria geral de cemitérios torna-se público a intenção de reintegração de lotes que encontra-se abandonados no cemitério são josé de Macapá na quadra 02-M. sendo eles: Lotes: 2048, 2051, 2052, 2053, 2054 , 2056, 2057,2058, 2059, 2061, 2062, 2063, 2064, 2065, 2066, 2067,2137,2138,2139,2140, 2144,2145,2146,2149, 2183, 2187,2188,2190,2191,2192,2198,2199,2200, 2201,2202, 2208, 2210, 2214, 2216, 2217 2219, 2220, 2221 2262, 2263, 2273, 2278,2282, 2286, 2290, 2291,2351,2353, 2358, 2359, 2360, 2361, 2362, 2363, 2369, 2370 2373,2402 2403, 2404, 2406, 2407, 2409 , 2410 2411, 2416, 2417 2418 2421, 2422, 2423, 2424,2425, 2426, 2427 2428, 2430, 2432, 2436, 2468,2470 2473,2474 2475, 2480, 2481 2482, 2483, 2484, 2485, 2486, 2487 , 2489 2501, 2502,2503, 2504,2505,2547,2548, 2549,2551,2554,2556, 2560, 2561, 2562, 2565, 2567 2568, 2569, 2681 2682, 2683, 2684, 2685,2626, 2687, 2688, 2689,2690,2691, 2692, 2693,2700,2701,2702, 2703, 2771, 2772, 2776, 2777, 2778, 2779, 2780, 2808, 2809,2810, 2811, 2712

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 003/2026 FUMCULT

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprimento do Temo de Ratificação, procedida pelo Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n: 082/2026. Objeto: Contratação de Atração Nacional Pedro Sampaio, na Cidade de MacapálAP. Favorecida: GT PRODUÇÕES E EVENTOS LTDA, CNPJ sob 0 nª 31.273.660/0001-70. Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei nª 14.133/2021, e suas alterações   posteriores.   Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Macapá-AP, 09 dexjaneiro de 2026.

MANOEL €

BENTEO Mà EMONETO

Macapá, 26 de janeiro de 2026.

Diretor-Presidente da fuudasao UnioipaLde Cultura de Macapá - FUMCULT Decreto nª 6.571/2025 PMM

caCansr: aanooa

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 004/2026 FUMCULT

FUMCULT

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em cumprimento do Termo de Ratificação, procedida Jelo Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Orrlenador de Despesas da FUMCULT, faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n: 0.131/2026. Objeto: Contratação através de empresário exclusivo para apresentações de trabalho artistico próprio show artístico do Cantor Zé Felipe. Favorecida: FORVIBES MUSIC LTDA

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 001/2026 FUMCULT

A

Fundação Municipal de Cultura

FUMCULT, em

## Página 9

Macapá, 28.01.2026

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

sob 0 nª CNPJ: 26.940.667/0001-68.Fundamento Legal: art 74, Il da Lei nª 14.133/2021, e suas alterações posteriores. Declaração   de Inexigibilidade de  Licitação emiti-ja pelo Departamento de Desenvolvimento Cultura: DDCIFUMCULT, e Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

OBJETO: Convalidação do ato de Adjudicação Homologação referente ao Pregão Eletrônico SRP nª 001/2025, destinado à contratação eventual futura de empresa   especializada nos serviços de captura de documentos  (digitalização) guarda de documentos e aquisição de software de gerenciamento eletrônico de documentos GED, com treinamento de usuário multiplicador da CIPEMAC Pelo presente Termo de Convalidação, CIPEMAC; representada pelo seu Presidente JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, nomeado pelo Decreto no 161/2025-PMM, CONVALIDA 0 ato de Adjudicação e Homologação formalizado em 12/12/2025. A convalidação faz-se necessária devido à ausência de publicação tempestiva do ato na imprensa oficial, configurando vicio de natureza meramente formal 0 ato não afeta competência, a finalidade ou 0 objeto do certame; não acarretando lesão ao interesse público nem prejuízo a terceiros. Fundamenta-se este ato no art 55 da Lei Federal nª 9.784/99 0, por analogia, nos princípios da eficiôncia 0 da legalidade previstos na Lei nª 14.133/2021. Dessaforma, 0 ato de Adjudicação e Homologação passa 'produzir todos 0s efeitos legais e extemos & partir da data de sua efetiva publicação, ratificando-se & validade do procedimento para fins de contratação 0 futura execução orçamentária.

Macará-AP, 14 de Janeiro de 2026.

MANOEL

EBENTES MONTAARO NETO Diretor-Precidente tndasuo Menicipalde Cultura de Macapà = FUMEOLT Decreto nª 6.571/2025 PMM

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO Nª 005/2026 FUMCULT

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT; em cumprimento do Termo de Ratificação, procedida pelo Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO, Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato resumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n. 257/2026. Objeto: Contratação de Atração Nacional DJ Meury na Cidade de MacapálAP: Favorecida: MÉURY PRODUTORA LTDA CNPJ: 51.402.456/0001-19. Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei nª 14.133/2021, e suas alterações posteriores. Declaração de   Inexigibilidade de   Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; e Ratificada pelo Ordonador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Macapá-AP; 23 de janeiro de 2026.

Macapá AP, 27 de janeiro de 2026.

Dotumento assinado digitalmenie goub: JOSEELLADe SOUZA RiGAMONTI Data: 27/51/2226 13*13,48-0300 Verifique er htips: { validar iti-gpv.br

MANOEL CAETANO BANIES MOMIEIBOAEtã Diretor-Rresidente KFaidagaomneipalde Cultra de Màcapa EVGHL Becreto nª 6.571/2025 PMM

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto n" 161/2025-PMM

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDACE DE LICITAÇÃO NP 06/2026 FUMCULT

A Fundação Municipal de Cultura FUMCULT, em cumprimento do Termo de Ratificação, procedida pelo Sr. MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO; Ordenador de Despesas da FUMCULT; faz publicar 0 extrato rssumido do processo de Inexigibilidade de Licitação n. 0u6/2026. Objeto: Contratação de Atração Nacional MARQUINHOS GOMES, na Cidade de MacapálAP. Favorecida: SEM LIMITES MUSIC PRODUÇOES LTDA sob CNPJ: 12.846.886/0001-92. Fundamento Legal: art. 74, Il da Lei nª 14.133/2021, e suas alterações posteriores. Declaração de Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT, Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Macapá-AP, 26 de janeiro de 2026.

Prefeitura de Macapá

MANQEL CAETWOTENESMQMERENETO Diretora-Presidenr dà Fundaceo Mapreipal de Culura de Macapá FUMCULT Decreto nª 6.571/2025 PMM

CIPEMAC

TERMO DE CONVALIDAÇÃO DE ATO ADMINISTRATIVO Processo Administrativo 1Doc nª 579/2025

Licitação: Pregão Eletrônico SRP nª 001/2025-CPLICIPEMAC

CONTRATANTE: COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA   SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ (CIPEMAC). BENEFICIÁRIA: ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES LTDA-ME.
