---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-08_Diário Oficial 4833 - 05.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 34
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-08_Diário Oficial 4833 - 05.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de julho de 2024 - Nª 4833

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'ecpeciicaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO NP 1.813/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando OS  autos do Memorando nª 18.717/2024; gerado pelo Ofício nª 046IGOV, datado de 17/04/2024, do Gabinete do Governo do Estado do AmapáJAP .

DECRETO Nª 1.811/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando Os autos do Memorando nª 18.717/2024; geradopelo Ofício nª O46/GOV, datado de 17/04/2024, do Gabinete do Governo do Estado do AmapáJAP .

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, ª cessão do servidor, abaixo discriminado; a partir do dia 11 de maio de 2024, ao Governo do Estado do Amapá-GEA, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminada, partir do dia 11 de maio de 2024, ao Governo do Estado do Amapá-GEA, com ônus para esta Municipalidade.

MARCELO PEDRADA DA COSTA, matrícula nª. 8655-1_ servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Administração Pública, lotado na Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAPMM.

ANDREIA TIARA DOS ANJOS MONTEIRO, matrícula nª 5335-0/1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria Funcional de Técnico em Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de maio de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de junho de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ouuo

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.814/2024 PMM

DECRETO Nª 1.812/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

Considerando OS autos do Memorando nª 18.717/2024;gerado pelo Ofício nª 046IGOV, datado de 17/04/2024, do Gabinete do Governo do Estado do AmapáJAP _

Considerando Osautos do Memorando nª 18.717/2024;gerado   pelo Ofício nª O46IGOV, datado de 17/04/2024, do Gabinete do Governo do Estado do AmapálAP .

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor; abaixo discriminado; a partir do dia 11 de maio de 2024, ao Governo do Estado do Amapá-GEA, com ônus para esta Municipalidade. PAULO ROBERTO DIAS DA SILVA, matrícula nª 1221 - 1/1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da  Categoria Funcional de   Administrador, lotado na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSAPMM.

Art. 1ª PRORROGAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão do servidor abaixo discriminado; a partir do dia 11 de maio de 2024, ao Governo do Estado do Amapá-GEA, com ônus para esta Municipalidade.

IVAN ANTONIO FEITOSA JUNIOR; matrícula nª. 2721 - 9/1, servidor pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da Categoria   Funcional de Operador de Computador; lotado na Secretaria Municipal de Saúde- SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de maio de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 11 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 11 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de junho de 2024. touco ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

2{6us ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 1.838/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art; 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETO Nª 1.840/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando OS autos do Protocolo nª 1.421/2024-1Doc,   gerado   pelo Ofício nª 005/2024 - GP , datado de 02/01/2024, do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP

DECRETA:

Art. 1ª HOMOLOGAR A PRORROGAÇÃO, pelo período de 12 (doze) meses, cessão da servidora, abaixo discriminada, a partir do dia 09 de dezembro de 2023, ao Tribunal de Justiça do Estado do Amapá-TJAP, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar ELIAS MATHEUS NEVES DOS REIS do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Centro de Custos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Munic ipal de EducaçãolPMM

MIRACI DUARTE VIANA KOGA

Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional Técnico em Administração Pública; inscrita sob a matrícula nª 44577, lotada na Secretara Municipal de Transparência e Controladoria-SMTCIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 09 de dezembro de 2023.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de junho de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-Ar , 26 de junho de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

kaeuc ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.876/2024 PMM

DECRETO Nª 1.839/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  de Governo.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MITHSAEL TEIXEIRA SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Centro de Custos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARLIGIA D' ALMEIDA MACHADO DOS   SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de  Assistente,   Código  CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 26 de junho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 28 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de junho de 2024.

Uuo ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ju 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 4

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DECRETO Nª 1.906/2024 PMM

DECRETO Nª 1.927/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

Art. 10 Exonerar LAURANA BANDEIRA FERREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração do CAPSI, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ERISON MATEUS DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de junho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 28 de junho de 2024.

Suuue

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.928/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; DECRETA:

DECRETO NP 1.926/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 10 Nomear MAYARA CAMILA SOUZA FERNANDES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração do CAPSI, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art:. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2024.

DECRETA:

Art. 19 Nomear ALINE NAZÁRIO DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Armazenamento Distribuição de Alimentos, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2024.

Oce

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 1.929/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 1ª de julho 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre @rganização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 5

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETO NP 1.941/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgánica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando, 0 disposto no Anexo 1 do Art. 1  do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular;

DECRETA:

Art. 19 Nomear REGICLAUDO DE SOUZA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Equidade no Cuidado, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2024.

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR NP 136/2020-PMM, que, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital, Dentro Da Estrutura Da Secretaria   Municipal De Mobilização E Participação Popular E Dá Outras Providências.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 1ª de julho de 2024.

Koue

DECRETA:

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 19 Nomear PAULO CÉSAR DA LUZ NEVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissãode Assistente Distrital de São Joaquim do Pacuí, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularlPMM.

DECRETO Nª 1.940/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando, 0 disposto no Anexo 1, do Art. 19 do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular;

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de julho de 2024.

Considerando ainda, a Lei complementar nª 184/2023-PMM que ALTERA E ACRESCENTA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 136/2020-PMM, que, Cria 0 Instituto De Desenvolvimento Distrital, Dentro Da Estrutura Da Secretaria   Municipal De  Mobilização € Participação Popular E Dá Outras Providências.

Qeu

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.942/2024 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

Art. 1ª Exonerar REUBEM SANDRO AMANAJÁS CORDEIRO do Cargo   de Provimento em Comissão de Assistente Distrital de São Joaquim do Pacuí, Código CC-01 que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

Considerando a Lei Complementar Nª 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria e Remunera Dispositivos na Lei Complementar No 161, de 27 de Dezembro de 2022, "que Cria a Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde-Smvs 0 dá Outras Providências"

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DECRETA:

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

Art. 10 Exonerar ANTONIO PINHEIRO DA SILVA FILHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico; código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria  Municipal  de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

## Página 6

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 02 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA , em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.945/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILANCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETO Nª 1.943/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE  VIGILANCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VICTOR MATHAUS OLIVEIRA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art 10 Exonerar SABRYNA SANTOS FORTUNATO do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

HK ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NO 1.946/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências;

DECRETO NP 1.944/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar NP 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS EDA OUTRAS PROVIDÊNCIAS;

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar Nª 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS e dá Outras Providências.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que CRIA E REMUNERA DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR Nª 161, DE 27 DE DEZEMBRO DE 2022, QUE CRIA A SECRETARIA  MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE- SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS .

DECRETA:

Art. 10 Exonerar JOÃO CARLOS SACRAMENTO PEREIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear SABRYNA SANTOS FORTUNATO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora   Jurídica,   código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 03 de julho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

## Página 7

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DECRETO N' 1.949/2024 PMM

Jes ANTONIO PAULO DE OLIVEIRD FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.947/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022, que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022,que CRIA A SECRETARIA MUNICIPAL DE VIGILÂNCIA EM SAÚDE-SMVS E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear KETHLLY LARISSA COSTA ALMEIDA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo; código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde 2 SMVSIPMM.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

Art. 10 Nomear KELLY FIGUEIREDO VILHENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo; código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SMVSIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

9

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.951/2024 PMM

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.948/2024 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar No 161/2022-PMM, datada de 27 de dezembro de 2022,Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS dá Outras Providências;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  do Gabinete CivilPMM.

Considerando a Lei Complementar No 164/2023-PMM, datada de 16 de março de 2023, que Cria E Remunera Dispositivos Na Lei Complementar No 161, De 27 De Dezembro De 2022, Que Cria A Secretaria Municipal De Vigilância Em Saúde-SMVS 0 dá Outras Providências.

DECRETA:

Art_ 1ª Exonerar PEDRO PAULO SANTOS PANTOJA NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas, código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil/PMM,que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito

DECRETA:

Art. 10 Exonerar CLAUDIO RILTON DA COSTA MACHADO do Cargo de Provimento em Comissão de Auxiliar Administrativo; código CC-01, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde ~ SMVSIPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de julho de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

9

3

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 8

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

DECRETO Nª 1952/2024 PMM

DECRETO Nª 1.954/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª, 227/2020-PMM; que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivilPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, FERNANDO DOS SANTOS RODRIGUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,  Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

Art. 1ª Nomear PATRÍCIA LIMA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente de Programas;   código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM; que integra à estrutura administrativa do Gabinete do Prefeito.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

bolus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ls

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.953/2024- PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222,Incisos e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.955/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta € Indireta;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso / e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 110/2023 ASSEJURSECGIPMM, às fls. 32/34, devidamente Certificado,  Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM; às fls: 36138, do Processo Administrativo nª 12.080/2023 - DCASESTÃOIPMM, datado de 22 de março de 2023, sob 0 1Doc Protocolo nª 12.080/2023.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA: Art. 1ª Exonerar, a pedido; do cargo efetivo a servidora Pública Municipal VANESSA DE NAZARÉ MACHADO BOTELHO, matricula nª. 00960671, ocupante da categoria   funcional de  Merendeiro, Classe B, Nível   15, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar PATRÍCIA SOUSA LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

Art. 20 Este Decreto contar-se-à de 01 de março de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

9

toue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 9

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

DECRETO Nª 1.956/2024 PMM

DECRETO Nª 1.958/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 19, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura   Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar FRANCISLAN DE OLIVEIRA NASCIMENTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art 1ª Nomear JOSIANE DA SILVA SALGADO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Educação/PMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024 .

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

0

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.957/2024 PMM

DECRETO NP 1.959/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /  do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 0 Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipaldo Gabinete CivilPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear WELLYTON LUIZ LOPES GOES MOURA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Exonerar TOMAZ DE AQUINO BORGES NETO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

@ele ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

oeu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 10

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

DECRETO Nª 1.960/2024 PMM

DECRETO Nª 1.966/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivilPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IlI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear PATRÍCIA MARIA DOS SANTOS SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DAM WALLACE PINON NERY do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 02 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

{ouo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.967/2024 PMM

DECRETO Nª 1.965/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso Ill, da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria  Municipal de GestãolPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutur , Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art.

18 Nomear AURICELIA MARTINS VALADARES NERY para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Exonerar AMANDA SALES GUEDES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal  de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 03 de julho de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

S

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 11

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DECRET0 NP 1.968/2024  PMM

DECRETO Nª 1.970/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 10 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DAVI FERRO DA CRUZ do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 1ª Exonerar, a pedido; JOANISE FRANÇA RAMOS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Meu Pé de Laranja Lima, Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

Goeus

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.971/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.969/2024 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica   da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art_ 18 Nomear NALDI VAZ COSTA JÚNIOR para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEI Meu Pé de Laranja Lima, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear EMILY TAYSSA BRAGA DA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

Qc 9

oeo ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 12

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

DECRETO Nª 1.972/2024 PMM

DECRETO Nª 1.974/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal  do Gabinete CivilPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  de GestãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear   SÉRGIO BRANDÃO DOS SANTOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;  Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

a ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.973/2024 2 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª- 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipaldo Gabinete CivillPMM.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.980/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, quedispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

Considerando 0 disposto no Anexo 1, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivilPMM:.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DAVI COSTA DO ESPIRITO SANTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar RODRIGO SOUZA GOMES para exercer do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil,que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapa-AP, 03 de julho de 2024.

5

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

6us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 13

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

DECRETO Nª 1.981/2024 _ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que  dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

DECRETO NP 1.984/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivilPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GLEICIANE FERREIRA VELOSO, Matrícula nª 003035001, para exercer a Função Gratificada de Secretário Escolar da EMEF Vô Lixandre, Código FG-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear RYAN SILVA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil,  que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.985/2024 PMM

DECRETO Nª 1.982/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DAISA GOMES LEANDRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 1ª Exonerar LUCILENE PENA DE CARVALHO, Matrícula nª 3691-9-1, da Função Gratificada de Secretária Escolar da Creche Tia Raimunda; Código FG- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

^9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 14

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

DECRETO Nª 1.986/2024 PMM

DECRETO Nª 1.989/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a @rganização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da   Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JÁSSON GOMES DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde.

Art. 12 Nomear INGRID GEOVANNA SILVA DE OLIVEIRA para 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa  da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularlPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

9

Quus

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NP 1.988/2024 PMM

DECRETO Nª 1.991/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso |, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1 , do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre à Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização 0 Participação Popular. DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal  de Cultura de Macapá.

DECRETA:

Art. 18 Exonerar LUIZ THIAGO TRINDADE SILVA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art. 1ª Exonerar PATRICK WANDERSON DA SILVA MARQUES do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 15

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

DECRETO Nª 1.992/2024 PMM

DECRETO Nª 1.999/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; CONSIDERANDO 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta, e dá outras providências;

CONSIDERANDO 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 188/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Municipal de Cultura de Macapá.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ISAQUE MORAES CAVALCANTE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Municipal de Cultura de Macapá. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 03 de julho de 2024.

Art.

1ª

Nomear PAULA FLAMENA MONTEIRO VASCONCELOS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 03 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 04 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

sus ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.998/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta e Indireta, 0 dá outras providências;

DECRETO Nª 2.000/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes ,são conferidas pelo Art. 222, inciso | e XIV e seu Parágrafo Único, Inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá Prefeitura Municipal e;

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

CONSIDERANDO a cláusula sexta do Acordo de Cooperação Técnica nª 002/2024-SRPFIAP , celebrado entre a Superintendência Regional de Polícia Federal no Amapá e 0 Município de Macapá-AP.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar DOUGLAS DA SILVA CRUZ do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social .

Art. 1ª Nomear EDSON ABREU E SILVA, CPF 432.695.242-34,Inspetor Civil Municipal 2ª Classe, como responsável por garantir os termos da parceria do Acordo de Cooperação Técnica nª 002/2024-SRPFIAP , que concede autorização de porte de arma de fogo para os integrantes da Guarda Civil Municipal de Macapá-AP.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor a partir da data de sua assinatura e publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 04 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

~tous ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Kouuss

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 16

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DECRETO Nª 2001/2024 PMM

DECRETO Nª 2.003/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivilPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 224/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria Municipal   de Obras e Infraestrutura UrbanalPMM;

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear FULVIO ARIOSTO FERREIRA FAVACHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 19 Nomear MARCIA ALMEIDA CONCEIÇÃO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura UrbanalPMM_

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

Lg 9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUI ''CIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2. 060/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta;

DECRETO Nª 2.004/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os termos do Ofício nª 571/2024, datado de 01/07/2024, do GABINETE DA PRESIDÊNCIA DA CÂMARAJCMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminada; partir do dia 04 de   julho de 2024, ao Gabinete do Vereador ALEXANDRE   AZEVEDO, sem ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 12 Nomear EVAINE GLEISE COSTA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM

MARIA CARDOSO GOMES Enfermeira ESF 043, matricula: 00060733, lotada na UBS Infraero 1, Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM, para que a mesma possa desempenhar suas funções.

Art 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

9

auo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO Do MuNicipic DE MAGAPA

## Página 17

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

DECRETO Nª 2005/2024 PMM

DECRETO Nª 2.007/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA: Art. 1ª Exonerar TAÍLA MARTINS PIMENTEL do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear CRISTHIAN RAFAELL ARAÚJO CARVALHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Lg

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

uo 9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.011/2024 PMM

DECRETO Nª 2.006/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do  Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII, da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades   da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana /PMM.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1' Nomear AMANDA ARAGÃO TENÓRIO para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão   de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 1ª Exonerar DIOLENO DOS   SANTOS CASTRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

bus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

## Página 18

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

DECRETO Nª 2.012/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XIII,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 223/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana /PMM.

DECRETO Nª 2018/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar ELIZABETH CRISTINA NUNES LIMA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 1ª Nomear YURI KAUAN CASTRO GOMES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalPMM.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024.

Qug

Suuus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2 017/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2019/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal  do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI,  da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e deseus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, Os termos do Memorando n' 15.797/2023-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação_

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARCOS PAULO SOARES DA SILVA do Cargo de Provimento em Comissão da Chefe da   Divisão de Feiras Mercados,   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar JEANE PAULA FERREIRA TOURINHO PENANTE do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Quo

Eouo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 19

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

DECRETO Nª 2.021/2024  PMM

DECRETO NO 2.024/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovação.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 0 Hierárquica da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

Considerando ainda, OS termos do Memorando nª 30.863/2024-1Doc, da Secretaria do Trabalho, desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear JOSÉ IVAN DE SOUZA COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão da Chefe da Divisão de Feiras € Mercados, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear DANIELLE DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico InovaçãolPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024.

Mg

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Quo 46

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2025/2024  PMM

DECRETO Nª 2.023/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 13612020-PMM,que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria   Municipal de Governo.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso XI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 195/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipaldo Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear MAYARA BASTOS DOS REIS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código  CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM-

Art. 1ª Nomear EDILSON SANTANA JÚNIOR para exercer do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho; Desenvolvimento Econômico 0 InovaçãolPMM

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024.

Quo 4e

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 20

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

DECRETO Nª 2.026/2024 PMM

DECRETO Nª 2032/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos € Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que   dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 19 do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura   Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear JOSEMARA ARAÚJO DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM

DECRETA:

Art. 1ª REVOGAR os termos do Decreto Nª 1.872/2024-PMM, datado de 28 dejunho de 2024, que nomeou MARIA DO SOCORRO PAIVA BARROS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Moranguinho, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art: 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 28 de junho de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Quo

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Jug 2e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.027/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo I, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe   sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETO Nª 2.033/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 10 Nomear JOHN ALEX GUEDES FAÇANHA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; Código CC-01, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

DECRETA:

Art. 18 Nomear MARIA DO SOCORRO PAIVA BARROS para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024. Qug ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

)uo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 21

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

DECRETO Nª 2.034/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

DECRETO Nª 2.036/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal   de Governo.

DECRETA:

DECRETA:

Art.

1ª

Nomear

EVELYN VICTÓRIA VASCONCELOS BARBOSA DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal de Gestão,que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear DAYANE CRISTINA COELHO PANTOJA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Lg

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.038/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando a Lei Complementar Nª187/2023-PMM, datada de 18 de dezembro de 2023, que dispõe sobre a criação da Secretaria Municipal Da Mulher SEMMU e dá outras providências.

DECRETO Nª 2035/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo.

DECRETA:

Art_ 1 Nomear SILVIO VASQUES ALVES para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Administrativo, Código CC-01, queintegra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal da Mulher-SEMMUIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024 .

DECRETA:

Art. 12 Exonerar SUELEN BARROS DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente;   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de julho de 2024.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DECRETO Nª 2.039/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024. 1g 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 115, da Lei Complementar nª_ 136/2020-PMM,   que dispõe sobre a

## Página 22

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEJPMM.

Considerando 0 disposto no Anexo

do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SERGIO MANOEL SUDARIO LEITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial; Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ADNILMA DA SILVA DIAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Luo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

9

DECRETO Nª 2.004/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 1.993/2024 PMM

Considerando OS termos do Ofício nª 45/2024,_ datado de 05/07/2024, do GABINETE DA PRESIDÊNCIA DA CÂMARACMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Governo. DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 AUTORIZAR,   pelo   período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora; abaixo discriminada, a partir  do dia 04 de julho de2024, ao Gabinete do Vereador ALEXANDRE AZEVEDO, sem ônus para esta Municipalidade.

SIDNELMA DOS SANTOS FERREIRA PINTO Agente comunitário de saúde ESF 043 matricula: 00782041, lotada na UBS   Infraero 1, Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM; para que a mesma possa desempenhar suas funções nesta casa de leis.

Art. 1ª Exonerar SERGIO MANOEL SUDARIO LEITE do Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo de Acompanhamento; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

moue ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Ouus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO NP 2.008/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art_ 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IX, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art:. 1  do Decreto nª. 206/2020-PMM; que dispõe sobre

DECRETO Nª 1.994/2024 _ PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos , Entidades da Administração Direta e Indireta;

## Página 23

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

DECRETA:

Art. 19 Exonerar VINÍCIUS VALENTE VILHENA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Técnico; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento UrbanolPMM

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARIA CAROLINA MONTEIRO DE ALMEIDA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Gestão, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 04 de julho de 2024 .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

/ Q ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.009/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM,  que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta;

DECRETO Nª 2.029/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os autos do Ofício nª 191/2024-GABIPRESICMM, datado de 21 de março de 2024, do Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal   de Governo.

DECRETA:

Art. 10 HOMOLOGAR A PRORROGAÇÃO, pelo período de 12 (doze) meses, ª cessão da servidora; abaixo discriminada; a partir do dia 19 de maio de 2024, a0 Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá- CMM, com ônus para esta Municipalidade.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear VINÍCIUS VALENTE VILHENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Gerente Executivo de Acompanhamento; Código CC-03, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

MARIA IRANILCE DOS SANTOS GUEDES Professora, matrícula nª 10047-1/1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 04 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Aco ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA DECRETO Nª 2030/2024 PMM

DECRETO Nª 2.028/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, daLei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso III, da Lei  Complementar nª 136/2020-PMM, que   dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 218/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura

## Página 24

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal de GestãolPMM.

Gabinete Civil,  que integra Estrutura   Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 1ª Nomear HELDER JOSE AMARAL BARBOSA SANTANA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, da Secretaria Municipal de Gestão; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Art. 2 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com feitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

2

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

DECRETO Nª 2.049/2024 PMM

Qug

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2031/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando OS autos do Ofício nª 547/2024- GABIPRESICMM, datado de 19 de junho de 2024 .

DECRETA:

DECRETA: Art. 1ª AUTORIZAR, pelo período de 12 (doze) meses, a cessão da servidora abaixo discriminado, a partir do dia 05 de julho de 2024, ao Gabinete da Câmara Municipal de Macapá-CMM,  com ônus para esta Municipalidade.

Art. 10 Exonerar FRANCIDALVA SENA COELHO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

NILDA COSTA RIBEIRO matricula nª 3347108, auxiliar em assuntos educacionais, lotada na EMEI MEU PÉ DE LARANJA LIMA.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de julho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 05 de julho de 2024.

1g

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

9

DECRETO Nª 2.056/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo , do Art. 10, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETO Nª 2.040/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM,   que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivilPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear OLIETE RAMOS DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar; à pedido, ELISAMA PEREIRA RIBEIRO do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da_Secretaria Municipal do

## Página 25

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024.

Lg 4e

Jug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.042/2024 PMM

DECRETO Nª 2.057/2024 C PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo I, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal do Gabinete CivilPMM .

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art 10 do Decreto nª 4.123/2021-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM. Mem. 32.566/2021 .

DECRETA:

Art. 1ª Nomear LUIZ GUSTAVO CRUZ SARAIVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Assistente; Código CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra a Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear GABRIEL COSTA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Capacitação em Segurança Alimentar, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM. Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024.

Qu@

Jo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2043/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá; e; Considerando 0 disposto no Art. 94 , inciso VI,da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo !, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal do Gabinete CivillPMM.

DECRETO Nª 2.041/2024- PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico nª 803/2023 ASSEJURSEMEDIPMM, às fls. 54/55, devidamente Certificado,   Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMPMM, às fls. 68/70, do Processo Administrativo nª 6.060/2021-SEMEDIPMM, datado de 03 de agosto de 2021, sob 0 Processo Administrativo nª 6.060/2021_

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, TEREZA CRISTIANE DA COSTA PENANTE do Cargo de Provimento em Comissão de Ajudante de Ordem, Código CC-04, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que   integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª EXONERAR a pedido do cargo efetivo, a servidora Pública Municipal ALESSANDRA OLIVEIRA DA SILVA, matricula n' 000876291, ocupante da categoria funcional de Merendeiro;   Classe A, Nível   3, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM_

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 01 de fevereiro de 2013.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024 .

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

O6s

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 26

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

DECRETO No 2.044/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo | do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete CivilPMM.

DECRETA:

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 18 Exonerar VITORIA GISELE PAIXÃO DA SILVA do Cargo  de Provimento em Comissão de Assistente;   Código  CC-01, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar REGIANE DA SILVA COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Guo

DECRETO Nª 2 047/2024 2 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá 0 de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

DECRETO Nª 2.045/2024  2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapáJPMM.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

Art 12  Nomear MICHELE CORRÊA LeITE para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Assistente, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear NATALIA RODRIGUES JUCÁ para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissãode Assistente; Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de Macapá/PMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Jug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.048/2024 PMM

Juo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO NO 2.046/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 94, inciso

Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que_dispõe_sobre Estrutura

## Página 27

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

Art. 1 Exonerar EDMILSON CANTUARIA DANTAS JUNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor, código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal   de Comunicação Social Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

DECRETA:

Art. 12 Nomear ANNE ELLY DE ARAÚJO CASTRO para 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor  Jurídico Setorial,   Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de Macapá/PMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Quo 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

1o 4

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.052/2024 PMM

DECRETO Nª 2050/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta e Indireta, e dá outras providências;

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso /, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

Considerando 0 disposto no Anexo 1,do Decreto nª. 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal   de Comunicação Social.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar MARINA VIEIRA VIANA do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora Geral deMobilização; Código CC-04, que   integra a Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularlPMM.

Art. 19 Exonerar SADY PANTOJA MENESCAL DE SOUZA do   Cargo de Provimento em Comissão de coordenador de publicidade e Marketing Institucional, código CC-03, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Qug 48

DECRETO Nª 2054/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos Entidades da Administração Direta Indireta;

DECRETO Nª 2.051/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração   Direta Indireta; 0 da outras providências;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 200/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipaldo Gabinete Civil/PMM.

Considerando 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Comunicação Social.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ROGERIO PEREIRA GUEDES

## Página 28

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão   de Ajudante de Ordem, Código CC-04, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de julho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

Quo 46 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

DECRETO Nª 2.058/2024 PMM

49

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.053/2024 PMM

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso I, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª. 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura   Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar TELMA PINHEIRO DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de mobilização Zona Oeste; Código CC-01, da Subprefeitura Zona Oeste, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria   Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

DECRETA:

Art. 12 Nomear FERNANDO BRAZÃO SOUTO JUNIOR,   matrícula nª 01742621,da Função Gratificada, Código FG-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024. Quo 42 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 05 de julho de 2024. Lo 4e ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.059/2024 PMM

DECRETO Nª 2.055/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso 1, da Lei  Complementar nª   136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica  da Secretaria Municipal  de Governo.

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo 1, do Art. 1 , do Decreto nª 211/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ISABELA DOS SANTOS GATINHO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 19 Nomear MARIA DE JESUS RODRIGUES FIGUEIREDO para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de Mobilização Zona Oeste, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Oeste,

## Página 29

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Mobilização e Participação PopularlPMM.

inscrita no CNPJ sob n' 09.443.397/0001- 60, neste ato representada por LAERTE DA SILVA ARAUJO   JUNIOR, Brasileiro,   estado civil casado, CPF n? 754.096.232-15 residente domiciliado na Rua Hamilton   Silva, nª 2326, bairro do 'Trem Cidade de Macapá /AP, denominada CONTRATADA, Acordam e ajustam firmar presente Contrato, nos termos da Lei nª 14,133/21, de 1 de abril de 2021 legislação pertinente; pelos termos da proposta da Contratada e pelas cláusulas a seguir expressas, definidoras dos direitos, obrigações e responsabilidades das partes.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 05 de julho de 2024.

CLÁUSULA PRIMEIBA - DO FUNDAMENTO LEGAV: 11. A presente contratação encontra-se fundada no art. 75, inciso II, da Lei nª 14.133/21, díspensa de licitação devidamente justificada no Processo Administrativo nª 22.01,0,888/2024.

76u0 4 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

CLÁUSULA SEGUNDA - DO_OBIETQ: 2.1, Constitui objeto do presente Instrumento: 0 objeto é a para a aquisição de eletroeletrônicos; equipamentos de áudio e vídeo e suprimentos de informática.

GABI

CLÁUSULA TERCEIRA _ DO VALOR DO CQNIRATQ; 3.1. 0 valor atribuído ao presente contrato é no valor de RS 46.720,00 (QUARENTA E SEIS MIL E SETECENTOS E VINTE REAIS) . Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas, transporte e outros que, direta ou indiretamente,  incidam ou venham a incidir na contratação.

PORTA RIA Nª 325/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM, e;

Considerando os termos do Memorando nª 31.905/2024 1DocIMACAPATUR, datado de 04/07/2024, do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM.

[QuANT] PREÇO PREÇO [ANUAL UNITÁRIO GLOBAL

ITEM

DESCRIÇÃO

RESOLVE:

PEDESTAL PARA MICROFONE COM 01 REGULAGEM E ESTANTE GIRAFA+CACHIMBO CABO PARA MICROFONE XLR 02 MACHO/XLR   FÊMEA NINJA LW O3FT 0,91 METROS PRETO CAIXA DE SOM ATIVA BLUETOOTH 03 EON ENO COMPACT PRETA BIVOLI CABO PARA MICROFONE SANTO 04 ANGELO XLR/PIO STRIO 15 METROS CAIXA PLASTICA 05 ORGANIZADORA 70 LITROS JBL, MICROFONE DUPLO SEM FIO 06 PROFISSIONAL,   PBM 100 PRETO SISTEMA DE MICROFONE DUPLO 07 SEM FIO PROFISSIONAL SOMLIMIEW 135G4 CADEIRAS 08 PLASTICAS (SEM BRACQ) CABO PARA MICROFONE   KENOM 09 MACHO/FÊMEA 8 METROS TRIBUNA EM 10 ACRILICO

Art. 10 CONCEDER férias regulamentares, no período de 1ª a 30/08/2024, a Servidora LEDA MARIA SADALA BRITO, Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR, referente ao período aquisitivo de 2023/2024 .

02

R$ 154,00

R$ 308,00

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 10 de agosto de 2024.

RS 80,00

RS 320,00

04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

R$

RS

03

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 04 de julho de 2024 .

10,200, 30.600, 00 00

RS 140,00

RS 280,00

02

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

R$ 92,00

RS 184,00

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

02

RS 284,00

RS 568,00

CONTRATO Nª 006/2024

02

CONTRATO QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, INTERMEDIADO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DO   GABINETE CIVIL E A LS. ARAUJO JUNIOR, PARA AQUISIÇÃO DE ELETROELETRÔNICOS,  EQUIPAMENTOS DE ÁUDIO E VÍDEO E SUPRIMENTOS DE INFORMÁTICA.

RS

RS 518,00

518,00

01

RS 78,00

RS

A SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, Órgão da Administração Direta Municipal em consonância com Lei Complementar n" 033, de 25.01.05, em seu art. 18, do Município de Macapá, inscrita no CNPI nª 05,995.766/0001 - 77, situada a Avenida FAB, 840, Centro, na cidade de

50

3.900,0 0 RS 286,00

R$ 143,00

02

Macapá /AP doravante denominada, simplesmente, CONTRATANTE, neste ato representado   pelo   Secretário Municipal do Gabinete Civil, PEDRO PAULO DA SILVA COSTA, brasileiro; casado, portador da identidade nª 2991 OAB/AP, inscrito no CPF nª 410.626.122-72, residente domiciliado nesta cidade, e a Empresa LS. ARAUJO JUNIOR pessoa jurídica de direito privado, situada na Rua Hamilton Silva, nª 2326, bairro do Trem;   cidade de Macapá /AP ,

RS 1.400,0 0 RS 82,00 RS 198,00

RS 2.800,0 0 RS 410,00 RS 1.188,0

02

EXTENSÃO DE 10 11 METROS LIXEIRAS DE FERRO 12

05

06

## Página 30

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

IMPRESSORA JATO 13 DE TINTA MULTIFUNCIONAL NOTEBOOK, 5 GB DE MEMÓRIA RAM E 14 SOOGB DE ARMAZENAMENTO TOTAL GERAL

RS 1.105,0 0 RS 3.148,0

RS 2.210,0 0 RS 3.148,0

Central de Compras e Licitações do Município. 9.2. Fica definido 0 Foro da Comarca de Macapá, para dirimir as controvérsias não solucionadas administrativamente pelas partes. 9.3. 0 fornecedor só poderá subcontratar os serviços de instalação e montagem dos produtos. 9.4. 0 fornecedor deverá comprovar aptidão técnica para fornecimento   mediante apresentação de Atestado(s) de capacidade técnica (declaração ou certidão) emitido em nome da  licitante, expedido por pessoa(s)  jurídica(s)  de direito público ou privado, que comprove 0 fornecimento de produtos   compatíveis  em qualidade quantidade com 0 objeto deste Instrumento.

02

01

RS

46.720, 00

CLÁUSULA QUARTA - DA DOIACÃQ ORCAMENTÁRIA:; 4.1. A despesa decorrente da presente contratação correrá à conta dos recursos financeiros necessários suficientes ao pagamento pela aquisição dos   objetos, conforme abaixo descrito:

MACAPÁ/AP, 07 de junho de 2024.

FONTE: VALOR PROGRAMA DE IRABALHO:

1500

RS 46.720,00

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

3.3.90.48.00.00

Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021 PMM CONTRATANTE

CLÁUSULA QUINTA Do PRAZO DE VIGÊNCIA DQ CONTRATO: 5.1. A contratação presente terá vigência de 120 (cento vinte) dias, sendo 9O(noventa) dias de garantia legal estabelecida pelo CDC (Código de Defesa do Consumidor), contados da data de sua assinatura, não cabendo prorrogação.

LS ARAUJO Assinado %e larme dlgltalpar LS JUNIOR.09443397000 ^RAUI JUNIOR 08443397000180 Dacox 7024 07.05 13202}-0300 160

LAERTE DA SILVA ARAUJO JUNIOR LS. ARAUJO JUNIOR CNPJ nª 09.443.397/0001- 60 Representante Legal CONTRATADA SEC. M. GESTÃO

CLÁUSULA SEXTA Do ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO: 6.1. Para acompanhar 0 recebimento do objeto desse Termo de Referência e fiscalização do Contrato, serádesignado servidor representante da Prefeitura Municipal de Macapá.

PORTARIA No 166/2024 GESTÃO/PMM

CLÁUSULA SÉTIMA - DAS PENALIDADES: 7.1. Ficará impedida de licitar contratar com União, Estado Município pelo prazo de 05 (cinco) anos, sem prejuízos das multas previstas neste Termo de Referência e das demais referidas no Capítulo IV da Lei 14.133/21, no que couber, garantindo do 0 direito prévio da ampla defesa, licitante que: a) Se recusar a assinar 0 termo de Contrato ou receber a nota de empenho; b) Deixar de entregar a documentação exigida neste; c) Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; d) Ensejar 0 retardamento da execução do objeto; e) Não mantiver a proposta, injustificadamente; f) Falhar ou fraudar na execução ; g) Comportar-se de modo inidôneo; h) Cometer fraude fiscal. 7.2. Pela inexecução total 0 parcial do objeto deste termo, a administração da Secretaria Municipal do Gabinete do Prefeito, poderá garantida a defesa prévia, aplicar à Empresa as seguintes sanções: a) Advertência; b) Multa moratória de 0,2% (dois décimos por cento) por dia de atraso na execução, tomando por base 0 valor global do respectivo item; c) Multa compensatória de 10% (dez) por cento sobre valor global do respectivo item.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0009576 - 53.2023.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 5203579/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 30.976/2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal Aposentada MARIA DAS GRAÇAS ALBUQUERQUE SANTAREM, matrícula n.o 0041432, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe A, Nível 24, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 30, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá / PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: à servidora deverá ser posicionada na Classe/ Nível A-30, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2017.

CLÁUSULA OITAVA DA RESCISÃO: 8.1. 0 atraso   injustificado na execução do contrato, por período   superior a 30   (trinta) dias,   poderá ensejar rescisão do contrato, assim como, 0 não cumprimento pela Contratada dos termos condições estabelecidos neste contrato implicará na sua rescisão, aplicando-se as penalidades previstas nos arts. 75 da Lei nª 14.133/21 demais leis vigentes pertinentes à matéria, sem prejuízo da multa  estipulada   neste Edital no Termo de Referência, acrescida de perdas e danos. CLÁUSULA NONA _DAS DISPOSICÕES GERAIS: 9.1. Qualquer   esclarecimento ou  informação referente ao objeto deste Termo de Referência será   esclarecido pela Secretaria demandante ou, durante a fase de licitação, pela

Art. 30 A progressão funcional contar-se- á de 01 de março de 2017 DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de julho de 2024.

## Página 31

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 05 de julho de 2024.

PORTARIA No 170/2024- GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 108, $ 10 $ 2% da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como Requerimento Administrativo n' S/N/2024-SEMHOU/ PMM, datado de 02 de julho de 2024, sob 0 1Doc.Memorando nª 31237/2024. RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 172/2024- GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 05 atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 108, 5 19 $ 29, da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como Ofício nª. 024/2024-SEGP/CMM, datado de 02 de julho de 2024, sob 0 1Doc Memorando no 32.201/2024.

Art.

10

CONCEDER LICENÇA para Atividades Políticas, à servidora Pública Municipal NICEIA JARDIM DOS SANTOS DE OLIVEIRA, matrícula n"_ 00990231, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Postura, Classe C, Nível 19, lotado na Secretaria Municipal Habitacional e Ordenamento Urbano-SEMHOU / PMM_

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER LICENÇA para Atividades Políticas  ª servidora Pública Municipal ANA MARIA DUARTE DE CARVALHO, matrícula nª 00009141, ocupante da categoria funcional de Técnico Legislativo, Classe B, Nível 10, lotada na Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM_ Art. 20 A Licença contar-se-á de 05 de julho a 08 de outubro de 2024.

Art. 20

A Licença contar-se-á de 06 de julho a 31 de outubro de 2024. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE_ Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 05 de julho de 2024.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor 8 contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP , 05 de julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 171/2024- GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 108, $ 10 5 20 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Requerimento Administrativo no_ s/n/2024-SEMED/PMM, datado de 05 de julho de 2024, sob 0 1Doc.Memorando nª 32.194/2024.

CORGEM

CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO PORTARIA No 045/2024-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, art. 30 da Lei Complementar nª 071/2010-PMM e Decreto nª 389/2021-PMM.

RESOLVE: Art. 10

RESOLVE: Art: 1ª SUSPENDER   parcialmente, por necessidade de serviço; 0 gozo das   férias do servidor   JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR matricula nª 31.381-5/1 ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Subcorregedor Geral desta Corregedoria do Município concedida através da Portaria nª 040/2024 CorgemIPMM Período de Suspensão 18/07/2024 a 30/07/2024, referente ao período aquisitivo de 2023/2024. Ficando para agendamento futuro.

CONCEDER LICENÇA para Atividades Políticas, ao Servidor Público Municipal RUAN LINCONL PIRES BARRIGA, matrícula n' 0285579, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação ~SEMED/PMM. Art. 20 A Licença contar-se-á de 05 de julho a 08 de outubro de 2024. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 18 de Julho de 2024.

## Página 32

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

0 disposto no Art. 25 da Lef Complementer nª 163/2023 PMM * através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. CONSIDERANDO a Lei complementar nª 162/2022- PMm,em seu artigo 82* ,Inciso 5, alinea "c" da competincia da CIPEMAC para fiscalização de obras 8 serviços de manutenção no sistema de água € esgoto, CONSIDERANDO 0 artigo 1Jd lei nª2.694/2023-PMM, em seu capitulo V ~ da fiscallzaçao das intervenções. RESOLVE; Art 1" Deslgnar   Renan Medeiros Santos Engenheiro Sanitansta, pertencente ã0 Quadro de Provimento em Comissdo que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminaçho   Pública, Energia Sustontável 0 Saneamento do Municipio de Macapá CiPEMACiPMM; para exercer 8 funçâo de Agente de Fiscalização da Equipe Técnica de CIPEMAC. Art ? Esta portaria ontra em vigor * partir da data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá Macapá, 03 de Julhq de 2024.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

PORTARIA Nª. 046/2024-CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso da sua competência que Ihe foi delegada pelo Art. 227 228 seus  incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª. 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá pelo Decreto de nª 389/2021- PMM e, ainda; os termos da Lei Complementar nª 071/2010- PMM e Lei Complementar nª. 136/2020-PMM;

Considerando Portaria nª 040/2024-CORGEMIPMM de 27/05/2024 que concede 0 gozo de 30 dias de férias ao servidor JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JÚNIOR Matricula nª 31.381-5/1 Portaria n' 045/2024 que suspendeu 13 dias no período de 18/07/24 a 30/07/24, ocupante do cargo de Provimento em Comissão de Subcorregedor Geral do Município desta Corregedoria relativo ao período aquisitivo 2023/2024.

REGISTRE-Se, PuBLQUE Se E CUMPRA-SE.

Macapé-AP, 03 de julho de 2024.

JQWÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Prosidente da Companhia de Iluminaçao Pública , Energía Sustentável € Saneamonto do Municipio de Macapa Decreto nª 1.183/2023 PMM

RESOLVE:

Art. 1ª. Designar a Servidora; HARIADNY CARMITA GOMES DA SILVA matrícula nª 30.230-9/3, ocupante do cargo de Provimento em comissão de Assessora Jurídica desta Corregedoria; para responder, cumulativamente; pelo cargo de Subcorregedora Geral do Município- CORGEMIPMM em substituição ao   titular que estará de férias no período 01/07/24 a 17/07/24.

PORTARIA Nª 058/2024-GABICIPEMACIPMM

Presidente DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍpIo DE MACAPÁ, usando de suag atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 7da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá 8 0 dlsposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM € através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de J0 de março de 2023. CONSIDERANDO a Lei complementar n' 162/2022 - PMm; em seu   artigo 529 , inciso 4 alinea "c" da compatencia da CIPEMAC para fiscalizaçao de cbras 0 serviços de manutenção no sistema de áqua 0 esgoto, CONSIDERANDO 0 artigo 13 d lei nª2.694/2023-PMM, em seu capitulo V _ da flscalização das Intervençôes. RESOLVE: Art. 10 Designar   Thyerri   Valente Martins Assistente Administrativo, pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão sque Integra estrutura administratlva da Companhia de Iluminação Pública, Enargla Sustentável € Saneamento do Munlcípio de Macapá CIPEMACIPMM;Para exercer função de Agente de Fiscalização da Equlpe Técnica da CIPEMAC. Art. 29 Esta portaria entra em vigor a partir da daca de sua publicação, revogadas as disposições em contrario,

Art. 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de Julho de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá 03 de Julho de 2024.

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município CORGEM /PMM Decreto nª 389/2021 PMM

CIPEMAC

PORTARIA Nª 057/2024 GABCIPEMACIPMM

PResidente DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGiA SUSTENTAVEL 6 SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ,usando de suas atribuicoes legals que Ihe sã0 conferídas pelo Art. 7 da Loi Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá

## Página 33

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

CONSIDERANDO a Lel complementar nª 162/2022- PmM; em seu ; artigo 52 , Inciso | alinea #C" da compotênciada CIPEMAC  para  fiscalizaçio deobras servkços de manutençao no sisterna de água 8 esgoto. CONSIDERANDO 0 artigo 13dlei nª2.694/2023-PMM, em seu capitulo V l da flscalização das interyençoes. RESOLVE: Art :1ª Deslgnar Luiz Fernando  Medeiros : de Oliveira Gerente Administrativo pertencente ao Quadro de Provimento em Comissào  ,que   integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminaçào Pública; Energía Sustentável 0 Saneamento do Município de Macapá CiPEMACIPMM; para Bxarcer a unção de Agente de Fiscalização da Equipe Técnica da CIPEMAC. Ant: 2 Esta portaria entra em vigor & partir da data de sua publicação, rovogadas as disposiçoes ern contrário ,

Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

JSEELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminaçãó Pública; Energla Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PmM

PORTARIA Nc 059/2024-GABICIPEMACIPMM

Presidente DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MunicÍpio DE MACAPA,usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lal Complementar 162/2022 PMM do Municíplo de Macapá 0 disposto no Art 25 de Loi Complementar nª 163/2023 PMM & através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023, CONSIDERANDO a Lel complementar n* 162/2022 PMM, em SQU  artlgo 82" , inciso |, 'alinea "C" da competencla da CIPEMAC parafiscalização de obras servlços de mªnutenção no sistema de agua € asgoto, CONSIDERANDO 0 artigo 13dlei nª2.694/2023-PMM, em Beu capitulo V da fiscallzação das intervenções. RESOLVE: Art. 1ª - Designar Pablo Danilo Banhos Meiguins Administrador , portencente 80 Quadro de Provimento em Comissão que integra 8 estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMACIPMM, para exercer a função de Agente de Fiscalização da Equipe Tacnica da CIPEMAC. Art. 2* Esta portaría entra em vigor a partir da data de sua publlcação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

JO8# ELIA DE SOUZA RIGAMONR

Presidente da Companhia de lluminacaqPhblica; Energla Sustentável 0 Sancamento do Municipio de Macapá. Decreto nª 1.183/2023 PmM

PORTARIA No 061/2024 GabcipemaCipmm

PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICiPIO DE MACAPA, usando de suas atribuiçops logais que Ihe s8o conferidas polo Art 7da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municlpio de Macapá 0 0 dlaposto no Art. 25 da Lel Cornplementar nª 163/2023 PMM & atravós do Dacroto nª 1.183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023, CONSIDERANDO 0 Lei complementar nª 162/2022- PMm; em BQu artioo 82  , Inciso 1,  alinea "c" da compotencia da CIPEMAC para fiscalização de obras serviços de manutençao no sletema de aqua & esgoto. CONSIDERANDO 0 artigo 13dlel n*2.694/2023-PMM, em S8u capftulo V _ da Hecalização das intervençoes, RESOLVE: Art; 10 Deslgnar   Romario Maciel de Lima  Auxiliar Adminlstrativo pertencente a0 Quadro de Provimonto em Comisgao sque integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentavel e Saneamento do Municiplo de Macapa CiPEMACiPMM; paragxorcar 8 função de Agente de Fiscalizaçao da Equipe Técnlca da CIPEMAC, Art 2 Esta portaria entra em vigor & partir da data de sua publicaçao, revogadas a8 dlsposições am contrário .

REGISTRE-SE, PubUQUE SE E CUMPRA-SE.,

Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

Jose ELIA DE SQUZA RigaMOnTI

Presidente da Companhla de Iuminacio Rública, Energia Sustentavel e Saneamento do Muniêlpio de Macapá Decreto nª 1,183/2023 ~ PmM PORTARia N' 060/2024-GABiCIpEMACIPMM

0 PResidente DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do Municipio De MACAPÁ, usando de suas atribulçoes legals que lhe &ão conferidas pel Art 7da Lel Complementar 162/2022 ~ PMM do Município de Macapá 0 disposto no Art, 25 da Lel Complemnentar nª 163/2023 PMM € através do Decroto nª 1,183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023;

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 34

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

Macapa-AP, 03 de julho dc 2024.

Indispensável para sua eficácia,  serâ providenciada  pela Administração até 0 quinto dla útil do mês seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer no prazo de vinte dlas daquela data, qualquer que seja 0 seu valor; ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta Lei. (Redação dada pela Lel nª 8.883, de 1994)" Considerando poderldever da Administração de Convalldar os atos que não possuam vÍcios Insanávels; como 0s de objeto; motivo 0 finalidade,nemprejuízo direitos do tercelros; Considorando que 0 extrato do 1ª Termo Aditivo de Prazo ao Contrato nª 007/2019 celebrado entre 0 Itaú Unibanco e SEMFUPMM; cujo objeto é a prorrogação emergencial da vigência . prevista na Cláusula Décima do contrato ora adltado, 0 qual fol publicado no Diário Oficial do Municiplo somente no dia 03 de junho de 2024, contrariando 0 que estabelecia parágrafo único do artigo 61da Lei n? 8.666/1983, Considerando que a publlcação 6 condição Indispensável ao princípio da publicidade dos atos administrativos, além de ser condiçâo de eficácia do ajuste, a sua publicação extemporanea deve ocorrer, Considerando; ainda disposto no art. 55   da Lei n" 9.784/98, Lei do Processo  Adminiatrativo da União;que autoriza a convalldação; pela Administraçâo, de atos que s0 evldenciem não acarretarem lesão a0 interesse público nem prejuizo a tercelros, nos quais  sejam constatados apenas defoitos sanáveis Dessa forma, fica convalidado 0 ato relativo à publicação extemporánea do Extrato do 1ª Termo Aditivo de Prazo ao Contrato nª 007/2019 SEMFUPMM, no prazo determinado no parágrafo único do art 61 da Lei nª 8.866/1993, devendo ocorter 88 suas respectivas publicaçôes, na forma da Lel.

JoSe ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhla de lluminação Púbilca, Energia Sustentavel € Saneamento do Municipio de Macapa Decreto nª 1,183/2023 ~ PMm

PORTARIA N' 062/2024 Gabicipemacipmm

0 Presidente Da COMPANHiA De ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe s80 conforidas polo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municiplo de Macapa 0 0 disposto no Art. 25 de Lel Complementar nª 163/2023 Pmn atravós do Decrato nª 1.183/2023 -PMM, datado de 30 de março de 2023 , CONSIDERANDO 0 Art * inciso da   Instrução Nonnativa Nª 001/2023 GABICIPEMACIPMM, que prevê a COMISSaO ESPECIAL DE JULGAMENTO RECURSAL

RESOLVE:

Ait 1 DESIGNAR Para   compor COMISSÃO ESPECiALDE JULGAMENTo RECURSAL da Companhia, os colaboradores abaixo discriminados, pertencentes a0 quadro dacompanhla de   lluminação Pública, Energla Sustentavel Sanaamento do Municipio de : Macapa Cipemacipmm; Evandro Amaral Pingarilho; Ezequlel Rodrigues Favacho; Jackson Pastana Pachecu.

Art; 2 Esta Portaria entra em vipor na data de sua publicação; ravogadas as disposiçoes do contrário. REGISTRESE, PuBLIQUE-SE E Cumpra-SE.

Macapá-AP, 02 de julho de 2024.

Macapa-AP, 03 de julho de 2024

PauLo henrique KMEIDA DE OLIVEIRA Secretário Municipal de Finanças Docreto nª 1,040/2024-PMM

JosÉ ELA DE BOUZABiGAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminaçeo Pública; Energia Sustentavel 0 Saneamento do Municipio de Macapa CIPEMAC Decreto n* 1.183/2023 PMM

SEMFI

Prefeitura de Macapá

TERMO DE CONVALIDAÇÃO

Secretaria Municipal de Finanças do Município de Macapá, Estado do Amapá, no uso de suas   atribuiçôes legais, e; Considerando as disposições da Lei nª 8,666/1993, especialmente; no Parágrafo Único do Artigo 61, vejamos: A publlcação resumida do Instrumento de contrato ou de seus   aditamentos na  imprensa   oficial , que condição
