---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-18_Diário Oficial 4840 - 16.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-18_Diário Oficial 4840 - 16.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de julho de 2024 - Nª 4840

ELI

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues_ Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ANA CELIA COELHO DE SOUZA, matrícula no 0050300, ocupante da categoria funcional de professora de português, Classe D, Nível 20, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 20 de dezembro de 2022. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de junho de 2024.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 183/2024-GESTÃO-PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n' 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo n'2-6. 423/2023. 1 DOC SECG/PMM, datado 07 de Novembro de 2023.

RESOLVE: Art.1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: NOÊMIA MONTEIRO VALENTE, matricula no 0044385-1 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Professor de 10 à 50 ano, lotado na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM solicitou a concessão da Licença-prêmio por Assiduidade, quinquênio referente ao período compreendido entre Os anos de 2008/2013, período aquisitivo será a partir de (01/08/24) á (28/10/24) conforme requerido pelo servidor. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 Agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de Julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMOB

EXTRATO Do 1? (PRINEIRO) TERMO aditivo DE InCLUSÃO DE CLAUSULAS Aq Contrato NP 003/2024 SEMOBIPMM CONVÊNIO N? 928671/2022. Pelo presenle instrurnento 1" (primeiro) termo aditivo de inclusao de clausulas a0 contrato 119 003/2024 SEMOBIPMM, CONVÉNIO N" 928671/2022 celebrado no dia 29 de Janeiro de 2024, as partes abaixo denominadas CONTRATANTE: SECRETaRIA MUNICIPAL DE OBRAS E {NFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM , Pessoa Juridica de Direito Publico Intero Inscrito no CNPJ sob 0 nª, 05,.995,786/0001-77 com dornicilio nesta cidade; sito à Av. FAB; nª. 840 Centro, representado Pelo Exmo, Senhor Preieilo de Macapa, Sr ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Brasileiro, Portador do RG n 285330-AP e CPF n' 341,755,042-49 neste aio fepresentado pelo SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA 0 Sr CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ, brasileiro; natural de Macapá-AF, casado; Eng Civil, portador do RG nª 082492/PTC AP e do CPF nª 784,905.532-20, residenle e domiciliado nesta cidade de Mecapá, sito 2 Rua Odilardo Stlva 778, altos , Laguinho; Macapa-AP , coníorme atnbuiçao consíanie do DECRETO nª 3.326/2021. CONTRATADO: a Eipresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA; pesspa juridica de direito privado sito a na Rodovia Duca Serra, nª 600 Sala ^. bairro Alvorada cidade de MacapálAP inscrita To CNPJ sob n" 04,124.573/0001-88 neste ato Tepresertada por Seu socio proprietario 0 Sr. BENEDITO CHARLES DOS SANTOS FLEXA brasileiro. solleiro. empresário , RG nª 060531 SSPIAP , CPF nª 342.286.162-91 residente e domiciliada na Avenida Francisco Soares; ne 118, bairro Jardim Marco Zero cidade de MacapálAP , Têm entre si justo € contratado; na mnelhor forma de direito; 0 presente iristrumento   1P (primeiro) termo aditivo de inclusao de clausulas ao contrato n' 003/2024-SEMOBPMM; CONVENIO Nª 928671/2022. Segundo as condiçoes   adiante especificadas que mutuamente aceltam {ivremente se comprometemn a cumprir e respeitar por si e Seus sucessores qualquer titulo, nos termos quc Segue: CLÁUSULA PRIMEIRA: 0 presente Termo Aditivo   tem por obieto a Inclusâo da Clausula Oitava do orglnário Contrato Nª 003/2024 SEMOBIPMM, CONVENIO Nª 928671/2022 firmado entre as partes em 29 de Janelro de 2024 bem como a inclusao da Cláusula 8.1 item m) Conceder, a qualquer tempo e lugar, 0 livre acesso aos documentos e registros contâbeis da emprasa referentes a0' objeto contratado, para 0s servidores dos Órgaos e enlidades públicas concedentes e dos  órgaos de controle interno e externo; conforme ant. 43 da Portaria Interministerial nª 424, de 2016, Eslando as pares assim; ajustacas € acordaaas assinam 0 presente Termo Aditivo em duas vias de igual teor & forma acompanhadas de 2 (duas) testemunhas, para que presenle termo produza seus efeitos juridicos Macapa-AP 15 de Julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 181/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso 5 10 5 20, da Lei Complementar n' 122/2018-PMM, Parecer no 100/2023- CGPC/SEMED /PMM, às fls 21/22, bem como, parecer no 1.015/2023 ASSEJUR /SEMED / PMM , às fls 31/34 devidamente Certificado, Ratificado e homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 36/38, nos autos do Processo Administrativo no 7.647/2022- SEMED/PMM, datado de 20 de dezembro de 2022, sob 0 1Doc Proc. Administrativo no 7.647/2022.

RESOLVE:

CAssIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS-

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021 PMM

## Página 3

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Conslderando; ainda, 0 disposto no art, 55 da Lei n* 8.78498, Lei da Processc Adrninistativo daUnião;   que autoriza conncidação;pelaprbpria   Administração; de atos Que se eviuencie nac acarretarem   lesao ào: Interesse públíco   nem pejuizo a terceiros, ns quais   sejam constatados apenas Jetoitos sanáveis;

SEMAG

PORTARIA Nª. 064/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO nª 587/2024 PMM, datado de 01 de Março de 2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER FÉRIAS DE 30  (trinta) dias aos Provimento   servidores , abaixo relacionados;   pertencente ao Quadro de Efetivo e Cargo em Comissão do Município de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Agricultura, no período de 01 a 30 de Agosto de 2024.

Flcâ Convalidado 0 ato relativo & publicação extemporanea do extrato do 1ª(primeiro) Termo Aduvo a Contrato n* 067/2022- DCCISEMEDiFMM reterente a contratação de Imóvel onde tunciona 85 instalaçôes da EMEF VERA LUCIA PINON, Io periodo estioulado peio parágraío único do anb1 da Lel nª 8.686/1983 devendo ocorrer as suas respectivas publicaçpes; ne fama da Lei 8.66693, a convalidaçao esta fespaidada nos principlos da administraçâo públicaena Lei 9.78499 em seu art 55, visto que nio s0 verifica lesão d0 Interessa público nem prejuizo & terceiros; sendo 0 vicio sanável na lorme da lel

Servidor: ALTAIR OLIVEIRA MACIEL Matrícula: 00060516 Categoria Funcional:  CHEFE DA DIVISÃO DE FOMENTO Á AGRICULTURA Período Aquisitivo: (11/07/2023 À 10/07/2024)

Macapá, 15 de juho de 2024

Servidor: ORIVAL DE DEUS LEITE JUNIOR Matrícula: 30054021 Categoria Funcional: DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE PeríocUaquRitivo: (11/08/2023 À 10/08/2024)

MARCELO 0E OlIVEIRA NASCIMENTO Secretario Munlcipal de Educaçao Em Exercicio Decreto n 2714/2023 a4t PMM Portaria nª 330/2024 GABIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em viger a partir do dia 01 de Agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REQISTRE-sF E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Munkçipal de agriculture , 03 de Julho de 2924.

EX7RATO AO 1ª (PRIMEIRO) TERMO AITIO DE PRAZO AO ContRaTO Ne 019/2023- SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Ne 2354/2024 SEMEDPMM

Pelo presente instumento 0 MunIcipi DE MACAPA por Intermédio & SECRETARIA MuNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, pessoa jundica 0s Direio Públio, com ssde na Rua Hlldernar Maia; n 1134 Santa Rita; Macapa AP; inscria n CnPJ N? 80,.115.5780001 85 , neste : alo fepresentado peb seu   Secreteria; 0 Sentor  MadSON MILLOR LIMA RODRIGUES, com poderes outoigaios pelo Dacreto n* 582/2024 PMM; braslleio, servidor público; devídamente Inscrita no CPF n" 624.729,172-87 residente # domkillado na Av . Feiiclano Coelho; Nª 504, bairro Trem; nesta cidade; doravante denominadaLOCATARIA,  do outo  lado; 0 Sr MANUEL MESSIAS DE CASTRO; inscrito no CPF n? 173.091.582-53,8 Rg n" 731182, resldente 0 domiciliado na Rua Raimundo Rodngues Capiberibe; n', 3241, Bairo: Novo Horízonte; doravante denominado LOCADOR; lendo em vista 0 que consia no Processo   Administrativo 2354/2024,com iundamento no artigo 24,inciso X, da Lei Federal n* 8,668193,ena Lei Federal nª 8.246, de 1991, bem como demais disposiçôes Iojais que Ihe éorem aplicâveis , resolem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas € as condivôes seguhtes:

JULIANO DELICASTILO SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAY UE AGRICULTURA SEMAG DECREFO 587/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municibal He Agricultura. Aos 03 dias do mês de Julho de 2024.

SEMED

TERMO DE CONVALIDAÇAO

Secretaria Munlcipal de Educação do municipio de Macapa, Estado do Amapà; no uso de suas atribuiçôes legais, Considerando 35 disposições da Lei n? 8,666/93 especialmente no parágralo único do artô1 da Lei n 8,666/1993; Parágrato único. A publicação resumica do instrumento de contralo ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial, que & condição indispensâvel para sua eficâcia; será providenciada peia Administração ate 0 quinto dia útil do mês seguinte a0 de sua assinatura, para ocorrer no piazo de Yinte dlas daquela aata qualquer que seja 0 seu valor , ainda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art 26 desta lei (Bedasão dada pelaLeln 8882de1992 Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar os alos que nào possuam vicios insanáveis, como 05 de objeto; motivo € tinaliaade; nern mesmo prejuizo a díreitos de terceiros;

CLIUSULA PRIMEIRA] DO OBJETO; Costitui abjeto do presente temmo aditivo, & protrogacao de prazo de Iocação do imovel de propriedade d bcador MANUEL MESSIAS DE CASTRO, situado na Raimundo Rodrqgues Capiberbe; n9 3241,Balrro; Novo Honzonte; onde funcionam a8 Ínstaiaçoes da EMEF JOSÉ CARLOS LIMA DA SILVA.

SUBCLAUSULA PRIMEIRA; Em razao de Interesse público € resguardando 4 kgalidaue,ica pfxnogado; a Yigpnkcia d contato n' 019/2023  SEMEDIPMM etravés %0 1* (prmeiro)  Termo Aditivo de prazo porum periodo de 12 (doze) meses COm} assinatura no dia 14/06/24 0 sua vigêndia & contar 0dia 16006/24 a 16/08/25.,

CLAUSULA SEGUNDA DO VALOR E CONDIÇÔES DE PAGAMENTO Da-se a este cofYralo 0 valor total de RS 72000,00 (setenta e dois mil reais) s00 pagos.mensalmente 2 quantia de Rs 6,000,00 (sels  mil  reals} contone 0 cronograma de desernbolso

Considerando que 0 extrato do 1 (primeiro) Tarmo Aditivo a0 Contrato ns 067/2022 DCCISEMEDIPMM reterente contratação d0 Imove onde funciona as instalaçoes da EMEF VERA LUCIA PINON; Batado de 31.05,2024,& que jol publicado no Diario Oticial do Munkipio somente 8i 03,07.2024, contrariando 0 que estabelece 0 paragralo único do art 61 da Lei nª 8 868/1993 ,

CLIUSULA TERCEIRA DA RESCISAO A administração publica podera rescindir este Tero Adltivo @ qualquer tempo sem qre haja prejuizo 2 quaiquer das partes

CLAUSULA QUARTA - A FUNDAMENTAÇAO 0 presente instrumento lundementa-se no ait 57, $ 1ªe2 daLein*8 665/,83, CLAUSULA Quinta Da DOTAÇad ORÇAMENTARIA As despesas dexrrenles deste ADITAMENTO ccatrerao à conta dos recursos previsins 'oorçamentogeraldo Municipio de Macapa, destinados & secretaria

Considerando que 8 publicação dá 8z0 ao   principio da publicidade dos atos admiristrauivos, alêm de ser condiçao de eticácia do ajusie, 3 sua publicação axtempotânea deve ocorrer

## Página 4

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Municipal de Educaçao - SEMEDIPMM, no exercicio orçamnentário de 2024. Atrave; da UNIDADE GESTORA: 04.01 Elou 04.02 FUNÇÂO PROTramatica' 12,122,0001 2053 EJov 12,361.0001 2084 , CA;EGORIA ECONOHICA: 3.390.36, FONTE: 1500E 1550. SJBCLAUSULA PRimeira Asdespeses_decorrentes 0a execuçdo €o pesente instumento para exercicio oryarentano subsequente corterâo & conta de suas respectvas dotaçoes crçameniaria; Sendo registradas atraves de simples apostila

Subciausutz Primeira: As despesasdecorrentes daexecuçdo do presente instrumentu para exercicio ofçamentario subsequente coirerão à conta ce suas resrectivas dolaçbes orçamentaria; sendo eslas registradas atraves de slmples apostila CLAUSULA QUARTA-RATIFICACAO Ficam ralficadas todas: 88demais ciausulas € condiçães do Contrato n* 072/2022 DCCISEMEDIPMM, que nao tenham sido alteradas; implicila ou explicitamente; por temos aditivos

CLAUSULA SEXTA RATIFICAÇAO: Ficam ratificadas_todas as demais ciausuias 8 condkçôes do contrato nª 0192023 SEMEDPMM ; que nao tenhum sido aheradas; implicita Qu expiicitamene por termos aditivos; Cl AUSULA SETimA DAS DISPOSIÇOES FINAIS publicaçáo resumida do presente Termo Aditivo na Imprensa Oficial que condiçao < indispensável para sua efkcacia sera pravicenciada pela Contratante; nos lermos do paragrab único; 00 art 61, da Lel ne 8.66693 0 suas   ellerações   posterioies E por   estarem   Justos contatados 0s representantes das partes {irmam 0 presente Terno Adltivo; por si € seus sucessores; em 03 (trés) vias Quais € rubnicadas; para todos as iins de direito.

CLÁUSULA QUINTA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A pubiicaváo resumida d0 presente Termo Aditivo nâ Imprensa Oficial que é condkao indispansavel para sua elicaca; sera providenciada   pela Contratante, nos temmos 00 paragraio unkco, do art 61,ca Lei nª 8,68893 € suas alteraçoes   postoriores E por: estarem < justos contratedos, 0 representamtes das partes firmam 0 presente Teno Aditivo; por si € seus sucessores; em 03 (tês) vias Iquais e nubricadas , para bodos 0s fins de direito;

Macapá-AP; 14 0e julho de 2024 .

Macapá-AP; 14 ce junho de 2024.

MARCELO DE OLNEIRA DO NASCIMENTO

SECRETARIO VunICIPALDE EDUCAÇAO isemediphm EM EXERCÍcKO PORTARIA 330/2024 PmM

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SecReTÁRiO MunicipAL DE EDUCAÇMO Decretc n' 582/2024 - PMm Locatario

SEMMPP

EXTRATO AO 3 (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRato072/2022 - DCCiSEMEDIPMM PROCESSO ADminISTRATIvO Nª 2,566/2024 - Semedipmw

PortaRiaN' 124/2024 SmmppifmM Secretaria Municipal De mobilizacao E participaçÃo POPULAR usando de euas atribuiçôes legais que Ine sao corieridag pelo at 1 do decreto n 4 045*2024 PMM, Catado Be 08 de abril de 2024; RESOLVE Art 1 Autoaizar A VIAGEM dos servidores DEYSE SILVEIRA CORREA matricuia n? 30181-7/1, r categoriefuncional de Assisterte de Mobilizaçac Zone Noite; ANA PAULA MIRANDA PICANÇO, matricula n* 30664-9/1, na categoria funcionai de Assistente de Mobilização Zona Oeste, PeDRO ALENCAR DE SOUZA, matricula n' 000812-82, na categona funcional de Assess0r Técnico Zona Norte, Icados na Secretaria Municpel de Mobilizasão Participaçào PopulanPMM; peva 2 Iscslidade de Carapanatuba , com objetivc d0 acompanher € Orgaaizar 0 evento Macapa Verão; no dia 84 de julho de 2024, sem Onus usamsc

Pel presente instrumento 0 MUNICIPIO DE MACAPA por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM , pessca jurídica de Direio Público; com sede na Rua Hildernar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, inscrita no CNPJnª 30,115,576/000185, neste ato repxresentado pelo  seu Secretáno em exercicio; Sennor   MARCELO DE OLMEIRA NASCIMENTO; com poderes autorgyados pela Portaria n" 230/2024 PMM brasilelro,  soileiro  servldor publico; porlador do CPf n* 748,482.242,58 residente € domicillado na Rua José Chaves Cchen, Baino Jardim Equatoral nesta cldadedoravantedenominada CONTRATANTE, e do outro lado, empresa RFEMPREENDIMENTOS  EIRELI CNPJ: 07,424,461/000130, residente € domniciliada na Rua Antonio Coelho de Carvalho nª   3055, Baino Centro; ne cidade de Macapa AP , doravante denominada CONTRATADO, tendo em vista 0 que consta no Ptocesso Administrativo nª 2586/2024, com fundarnento na Lei Faderal n" 8.688/93, bein como demais disposiães legais que; Ihe forem aplicaveis ; fesowem celebrar 0 presente Instrumento; mediante 8; clausulas 0 28 condicoes sequintes:

ClaUSUL PRimeira *Doobjeto: 0 presenta Terno Aditivo de Prorrogacoo de Prazo ao Contrato nª 072/2022 SEMED'PMiA referente a locaçao de Imovel  pertencente a empresa RF EMPREENDIMENTOS EIRELI; situado na Rua Leopokdo Machado; n 3055, Bairtt  Trem; em Macapa-AP, onde funciona as instalações da EMEF AMAPA

Art ? Esta Portara entra em vigor ª contar de 14 de Julho de 2024,

REGISTRE SE, PuBLIQUE-Se E CuMPRA-SE.

SUBCLÁUSUL ^ PRIMEIRA DO VALOR ovalor gkbal deste 39 (terceiro) Termo Aditivo este estimado no montante de RS: 480 0C0.00 (quatroce ttos € oitenta mil reais) sendo pago mensalmente a quanta Ge RS: 40,003,00 (guerenta mi reais}, a contar de 14/07/2024 14/07/2025,

Gabinete da Secretária Municipal ce Moblllzação € Participação Pocular SMMpp Macapá AP 11 de julho de 2024,

SaRonine8e Ssssgaut8 Anisda DE Secretaria Municipal de Mobllizaçao € Particicação Popular Decreto n 1.C452024-PMM SEMSA

SUBCLAUSULA SEGUNGA *Do PRAZO Fica prorrogado pOr mais 12 (doze) meses a partir &a data de sua assinatufa

SUBCLAUSULA TERCEIRA A administraçáo publica podera rescindk este Termo Aditúvo & qualquer tempo sem que haja pfejuizo a quaiquer das panes;

CLAUSULA SEGUnDA Da FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 presente instrumenb lundamenta se no at 57, Inciso Le Il da Lei n 8,666/1993.

EXTRATO DO 1 TERMO ADITIvo AO CONTRATO Nª 261/2023 SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificades no pórtico do contrato original ,  declaram; . aceitam e ajustam as aiteraçoes nas cláusuias do referido contrato; mantendo-se as demais aqui nâo referidas , com Fundamento Legal no Art. 57, Iriciso Il da Lei Federal nª 8.666/93, Lei nª 8.245/91 Parecer Jurídico Setorial n? 376/2024-ASSEJURISEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Municipio de Macapá PROGEMPMM; conforme Processo Administrativo n' 0163/2024 SEMSAPMM.

CLAUSULA TERCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As  despesasdecofrentes   deste ADITAMENTO ocorrerao a conta dos fecurscs pievists no orçameno geral do Municipio de Macapadestinados a secretari Municipal de Educaçác SEMEDiPMM  no exercicio orçamentáro de 2024  Através da Unicade GESTORA: 04,01 EJou 04.02, FUNÇaO PRCGRAMAtKA: 12.1220001 2053 EJOU 12.361.0001 2084, CkTEGoriA ECONÔMICA: 3,3.90.38, FONTE; 1500 EioU 1551

## Página 5

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CLÁUSULA PRIMERA e Do ObJeTo 1.1.Constitui objeto d0 presente termo aditivo a alteraçao cas CLÁUSULAS TERCEIRA QUINTA (DA VIGÉnCIA 0 DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA) respoctivamente do contrato onginal, mantendo-se a9 demais cláusulas aqui não referidas CLAUSULA SEGUNDA 7 DA VIGENCIA Fica prorrogado através deste Termo   Aditivo 0 prazo de vigência contratual por maís 12 (doze) meses com início ern 02.06.2024 e encerramento em 01.06.2025.

De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 07 de junho de 2024 bnca bncuube cCo ha hieev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 1.262/7024 726 Pnr

CLÁUSULA IERCEIRS  DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentaria para execução deste termo aditivo està prevista no crédito orçamentário da seguinte forma: Ação:   Manutençâo da   Secretaria Municipal de Saúce de Macapá; Programa de Trabalho: 10.122.0002.2,063; Elemento de Dospesa: 33.90.38; Fonte: 1500100200.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder p0s 07 dias do mês de Junho de 2024.

PortaRIA Ne, 251/2024- SemSa

SECRETÁRIA MUniCIpal De SAÚDE, usando das atrlbuições legaís que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, Iv 0 v d3 Lei Orgânlca do Município pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM er finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'6719/2022-SeMSa/ PMM; datado de: 08 de setembro de 2022. Sob 0 parecer jurídico n" 822/2023. RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 8 servidora SUELY Pelaes Dos REIS DA SILVA BARBOSA matrícule n'815821, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefefrura Municipal, ocupante dp categoria d0 agerte comunitárlo de saúder lotado na SecretarlaMunicipal de Saúde/ SEMSA nos periodos de referente 80 período de 01/09/2024 a 30/09/2024, 01/10/2024 30/10/2024, 31/10/*024 29/11/2024 a, Compreendido entre qulnquênio de maio/ 2018 @ maio} 2023 Art 20 Esta portarla entra em vigor & partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as dlsposições em contrárlo:

CLÁUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇÃO Ficam ralificadas as demais cláusulas do Contrato nª 261/2023 SEMSAIPMM aqui não referidas, mantendo-se as condições & garantias inicialmente pactuadas:. Por estarem justos e de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmno em 03 (três) vias de igual teor devendo 0  extrato deste instrumento ser publicado no Diario Oficial do Municlpio de Macapá.

Macapá AP , 02 de Junho de 2024.

Wuu [aule . ha Buun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 4.262/2024 PMM CONTRATANTE Uulsey Geuws tiles UERESSON GOMES TELES CPF Nª 021,805.252-51 LOCADOR

PORTARIA No. 250/2024 Sensa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulçóes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos *, III, IV 0 v da Lel   Organice do Municipio pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n' 8313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n91572/2023-SEMSA/ PMM; datado de 02 de fevereiro de 2024. Sob Parecer Jurídico no 182/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 10 de Junho de 2024

bwu Bculc d bwna Quuu ERICA ARANHA DE Sousa AymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PMm

Resolye;

Publicado nesta Secretaria Municipal 2 Saúder B0s 1Odias do mês de jurho & 2024.

Art 10 Conceder LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidora ODINEA FerreiRa PANTOJA matricula nª 00554841, parrencentc ao Quadro de Provimento Efetivo d0 Mualcfgis de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de Almoxarlfe;lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos periosos 22 referenta a0 período de 01/07/ 2024 30/07/2024; 01/08/ 2024 0 30/08/2024, 01/09/2024 2 30/09/2024 Coinpreendido entre 0 quinquênio de malo/ 1999 maio/ 2004;

PORTARIA No. 252/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDEr UBando das atrlbuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art.: 228, Incisos 1, III; IV e v da Lel   Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PHM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo nª657 / 2024-SEMSA/PMM; datado de 22 de março de 2024. Sob 0 parecer Jurldlco nª 227/2024,

Art: 2" Esta portarla entra em vigor & Partic de 01 de julho de 2024, revogadas 23 dlsposiçoes em contrário.

## Página 6

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

RESOLVE:

Publlcado nesta Sacretaria Municipal G2 Saúde, a05 1Odlas do mês de junnc de 2024,

Art: 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 2 servidora MARCCS Peulg Da SILVA BARROS matrícula n'02375881, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municiplo de Macapá Prefettura Municipal, ocupante da categoria de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria   Municipal de Saúde/SEMSA; nos períodos de referente 80 período de 01/08/2024 a 30/08/2024 , 01/09/2024 8 30/09/2024, 01/10/2024 30/10/2024; Compreendido entre qulnquênio de feverelro/2019 fevereiro/ 2024 Art. 20 Esta portaria ertra em vigor Partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposicoes em contrário.

PORTARIA Nª. 255/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 8 y da Lei Orpanica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 6 Decreto n' 0313/2002-PMA 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n?0439/2023-SeMSa/ PMM; datado de 02 de março de 2023, Sob % parecer jurídico nª 427/2023. RESOLVE: Art 10 COncedER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) mases; 4 servidcra JOELmA Rocha matrícula n" 01793701, pertencente a0 Quadro de Provimento Etetivo do Municlpio de Macapa Prefeitura Municipal,  ocupante da categoria de agente comunitario saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 período de 01/10/2024 0 31/10/2024,01/11/2024 30/11/2024, 01/12/2024 a 31/12/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de setembro/ 2000 a setembro/ 2005. Art 2" Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E FublIQUE-SE, Gablnete da Secretária Hunlcipal de Saúde, 10 de junho de 2024.

bnu huubn * Mua Hulv ERICA ARANHA DE SOUSa AyMorÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE Saude Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta secretarla Municipal de Saúde, 805 Odias do mês de junho &2 2024,

PORTARIA NP: 253/2024- Semsa

SECRETÁRI A AUNICIPAL 5e SAÚDE, usando das atribuições lagals que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, Ill, Iv 8 v#da Lei   Orgânica do Municiplo 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/z0c2-PMk 8; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no0133/2024-SEMSA/ PMM, datado d 09 de janeiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico n" 043/2024. Resolve: Art; 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidora MAKIA RodrIgues DE ARAUJO matricula nª00881*01, pertencente a0 Quadro de Provimentf Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente de anremias , lotado na Secretaria Municipal d€ Saúde/SEMSA; nos períodos de relerente 30 período dc 02/12/2024 0 31/12/2024, 03/03/2025 8 01/04/2025, 02/05/2025 30/05/2024 Compreendido ensre quinquênlo de junho/2011 & junho/ 2016 Art: 20 Este portarla entra em vigcr a partir de 02 de derembro de 2024, revogadas 6s dleposicões em contrário-

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 10 de junho de 2024 buec Bhwulc - Ywn Q,uuve ERICA ARAnha De SOUSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta secretaria Municipal de Saúde, a08 1Odias d0 mês de junno &e 2024

PORTARIA NP; 254/2024- SeMSa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando das atrlbuições legals que Ihes são conferidag pelo Art. 228, incisos I, IIl; Iv € y: da Lel   Orgânica do Município 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*1421/2023-SeMSa/pMM; datado de 09 de junho 2023, Sob 0 parecer jurídIco ne 112/2024 Resolve: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses; a servidora CELIANETE Da CONCEIÇÃO RaMOS matrícula nc00821551, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da Categoria de agente comunitário de saúde; lotado na SecretarlaMunicica} de Saúde/ SEMSA; nosperiodos de cefererle P8 período de 01/07/2024 8 30/07/2034,

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabincte da Secretária Municipal de Seúde, 10 de junho de 2024. bnc huula r fvna Vautêyv ERICA ARANHA DE Sousa aYMÕRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

## Página 7

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

02/01/2025 a 31/01/2025, 01/07 {2025 30/07/2025: Compreendici 0 entre quinquênio de novemarc/ 2017 novembro/ 2022. Art. 2" Esta portarla entra emn vigor 3 partir de 01 de julho de 2024, revogadas 88 disposiçôes em contrárlo.

são conteridas pelo Art. 228, incisos I, III; Iv 6 V da Lel   Orpanlca do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n? 0313/z0o2-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n9558/2024-SEMSA/PMM, datado de 08 de março de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 251/2024 RESOLVE: Art: 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidora MANOEL LUIZ PINTO DE SOUZA matrícula no 00988251, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do MunecÍpio de Macapé Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de auxillar de enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de referente a0 período de 01/08/2024 9 30/08/202 , 01/09/2024 0 30/09/2024, 01/12/2024 4 30/12/2024. Compreendldo entre 0 quinquenio de janelro {2013 & janelro/2018. Art 20 Esta portaria entra em vigor € partir de 01 de agosto de 2024, ravogadas as dlsposlçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 10 de junho de 2024. bnu hueele ca Iwaa Huulv ERICA ARANHA DE Sousa aymore SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMh

Publicado nesta Secretaria Municiraf 82 Saúder aos 1Odlas do mês de Junho %2 2024

PORTARIA NC. 256/2024* SeMsa

SECRETÁRIA MuniCiPAL CE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, Incisos 1, III, Iv V da Lei  Organica 8o Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municlpal de Saúde 6 Decreto n 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo: n'1082/2023-SEMSA/PMM, datado de 08 de maio de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 110/2024. RESOLVE: Art 10 onceder LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; a servldora MARIA APARECIDA ABDON DA SILVA matrícula no 00555731, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapé Prefeitura Municipal, ocupante d0 categorla de técnica de enfermagem, lotado na Secretarla Municlpal de Saúde/SEMSA; nos Períodos de referente a0 periodo de 01/08/2024 2 30/08/2024, 01/09/2024 30/09/2024, 01/10/2028 8 30/10/2024 Compreendido entre quinquênlo de abril / 1999 & abril / 2004. Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas 86 disposicões em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 10 de junho de 2024;

nv muuulk d brunq huuste ERICA Aranha De Sousa AymorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL BE SÚDE Decreto nª 1.262/2024 PRSM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 IOdias do mes de junho de 2024:

PORTARIAN? 258/2024- SEMSa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV 6 V da Lei #Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nP 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo n'1629/2023-SeMSa/PMM, datado de 21de junho de 2023. Sob 0 parecer Jurídlco n% 104/2024 RESOLVE: Art; 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 2 servidora FRANCISCA Da CONCEIÇÃO QUADROS matrícula nª 00809691, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de Agente comunitário de saúde; lotado na Secretaría Munlcipal de saúde/ SEMSA; nos períodos de refarente a0 período de 01/07/2024 30/07/2024, 31/07/2024 0 30/08/2024, 31/02/*024 29/09/2024: Cornpreendido enrre quinquênio de dezembro/200s dezembro/ 2011 Art 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de julho de 2024, revoqadas 98 dlsposlções em contrária.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúder 10 de junho de 2024

{nuw Bhuubed hna bvuusv ERICA Aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto hª 1.262/2024 PaM

Publicado nesta Secretaria Municica} d2 Saúde, a05 1Odias do mês de junho de 2024

PORTARIA NC_ 257/2024 - SEHSA

Secretarta MUNICIPaL dE SAÚDE, usando das atribuicbes legais que Ihes

## Página 8

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Dê-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-S#, Gablnete da Secretária Municipal de Saude; 10 de junho de 2024. {uuu 'huule c hnd hu ERICA ARANHA De Sousa ayMgRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM#

RESOLVE:

Art; 19 CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 (três) meses; 0 servidora RUBIA MaYAne Da SIVA RIBEIRO matrícula no 00816391, pertencente B0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prereitura Municipal, ocupante da categoria de Agente de vigilância em saúde; lotado na secretarla Municipal de seúde/ SEMSA; nos períodos de nferente 08 período de 01/07/2024 8 30/07/2024, 02/09/2024 01/10/2024, 01/07/2025 30/07/2025, Cornpreendido entre qulnquênio de novembro/ 2016 novembro/2021. Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas 8s disposlçôes em contrárlo.

Publicado nesta Secretaria Munizipal de Saúder b08 1Odias do mês de junho dc 2024:

PORTARIA Ne: 259/2024 SeNSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes sã0 conteridas pelo Art. 228, incisos 1, IlI, Iv 8 Y da Lel : Orgânica do Municipio Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np0058/2023-SEMSA/ PMM; datado de 11 de janelro de 2023. Sob 0 parecer Jurídico nª 061/2023. Resolye: Art 10 ConCeder LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, 0 servidora ROSILEIDE Serra DE SENA matrícula no 01802481, Pertencente a0 Quadro de Provímento Efetivc d0 Município de Macapá Prefeitura Municipalr ocupante da categoria de Agente de endemias, lotado na Secrotaria Municipal de   Saúde/SEMSA; nos períodos de referente 80 Período de 01/07/2024 a 30/07/2024, 01/10/2028 30/10/2024, 01/01/2025 30/01/2025, Comprcendido entre quinquenio de novembro/2016 & navembro/ 2021 Art 20 Esta portarla entra ei vigor 0 partir de 01 de julho de 2024, revogadas a5 disposlçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 10 de junho de 2024.

bue huubo % {na &uc ERICA ARANHA DE Sousa AYMaRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal Ge Saúder a08 1Odias do mês de junho de 2024:

PORTARIA Nª . 261/2024- SEMSA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes s80 conferidas pelo Art: 228, incisos I, III, Iv e Y de Lei Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto 7? 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nd0345/2023-SEMSa/PMM, datado de01 de fevereiro de 2024. Sob parecer juridico no 184/2024, RESOLVE: Art: 10 ConcedER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; a servidora KAtIA PaTRICIA OLIVEIRA GUIMARÃES matrícula n" 00334641, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapé Prefeitura Municlpal , ocupante da categoria de auxiliar de artífice, lotado 08 secretaria Municipal: de Saúde/ SEMSA, nos Períndos de referente a0 período de 01/10/2024 30/10/2024, 01/07/2025 2 30/07/2025, 01/11/2025 a 30/11/2025 Compreendido entre quinquênio de fevereiro / 2015 feverciro /2020

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gablpete da Secretárla Municipal de Saude, 10 de junho de 2024 bnu heulaed Ivna @un ERICA ARANhA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2624 PMM

Publicado nesto Secretaria Municipal de Saúder a0s iOdias do mês de junho de 2324

PORTARIA NP 260/2026~ SEMSa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes s80 conferidas pelo Art: 228, incisos I, III, IV 0 v da Lei Organica do Município @ pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto ns 0313/2002 PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no2738/ 2023-SEMSA/PMM, datado: de O4de dezembro de 2023, Sob Parecer jurídico n" 035/2024.

Art 20 Est# portaria entra em vigor & partir de 01 de outubro de 2024,   revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 1f de Junho de 2024-

## Página 9

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

baue Aaculebn c dnee_Zhuuv ERICA ARANHA De sousa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚCE Decreto n" 1.262/2024 PMM

do Município de Macapá Preteitura Municipal, ocupante da categorla de Medica veterinária; lotuado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos periodcs de referente a0 período de 01/07/2024 8 30/07/2024, 01/10/2024 0 30/10/2024 01/01/2025 30/01/2025 Compreendido entre qulnquenio de junho/ 2003 & Junho/ 2008 Art: 20 Este portarla entra em vigor 0 Partir de 01 de julho de 2024, revogadas 88 disposições em contrário:

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder *0b 1Odlas d0 mês de junho d0 2024

PORTARIA Nª, 262/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPaL Ds SAÚDEr usando das atrlbuições legais que Ihes são conferides pelo Art. 228, incisos I, Ift, Tv y da Lel Orgânica do Munlcípio 6 peio Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto n" 0313/2002-PHM # finalmente $ que consta nos autos do Processo Administratlvo nª/359-SEMSA/ PMM; datado de:05 de fevereiro  d02024. Sob  parecer juridico nª 221/2024 RESOLVE: Art 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 4 servidora OZILENE Dos SANTOS CARIDADE matricula no 548441, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Mucapá Prefeitura Muhicipal, ocupante da categoria de auxillar de artffice; lotado na Secretaria Munlcipai de saúde/ SEMSAr nosperlodos de referente 88 período de 01/08/2024 16/09/2024 17/09/2024 A 01/11/2024 Compreendico entre 0 quinquênlo de janeiro/ 2018 Janelro/ 2023, Art 20 Esta portaria entra em vigor 3 partir de 01 de adosto de 2024, revogadas as dlsposlçoes Wm contrárlo;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 11 de junho de 2024 {ca Pucullece fuese Ruuv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚD€ Decreto no 1.262/2024 PMa

Publicado nesta Secretarie Municipal de Saúde; a08 11 dlas do mês de junnv &2 2024

PORTARIA No, 264/2024- Sehsa

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv V da Lei = Orgnica do Municiplo 8 pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de saúde Decreto n' 0313/2802-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnistrativo n'7504/2022-SEMSA/ PMM, datado de 22 de dezembro de 2022, Sob 0 parecer jurídico n 017/2022. RESOLVE: Art: 10 COnCeDER LICENÇA PRêMIO de 03 (três) meses, * servidora NEILA DO SOCORRO GEMAQUE CAVALHEIRO matrícula n' 01742031, pertencente 20 Quadro de Provlmento Efetivo do MunlcÍpio de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante da categaria de agente de endemias, Jotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos perlodos de referente a períodc de 01/07/2024 30/07/2024, 01/05/2025 a 30/05/2025, 01/07/2025 0 30/07/2025. Compreendido antre 0 qulnquênlo de novembro/2013 novembro/ 2018. Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de jülho de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Munlci pal de Saúde; 10 de junho de 2024 Buulu < hue bugacr Auuve ARANHA DE Sousa AymOke SECRETARIA MUNICIPAL DL SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipel 8s saúder a05 1Odias do mês de Junho &2 2024

PORTARIA No  263/2024~ Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçõas {egais que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, Ill, Iv y da Lel = Organica do   Hunicípic Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'0064/2023-SEMSA/PMM; datado de 12de janeiro de 2023. Sob 0 paracer Juridico n" 734/2023 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses; 3 servldora ANAID MENezES FIGUEIREDO matricula n" 533921; pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretéria Municipal de Saúde, 11 de junho de 2024

bnuuua bhurlie 2e Mana "abyuue ERICA aranha De sousa SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 908 11 dles do mes de juxho de 2024

## Página 10

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA N%: 285/2024* SeMsa

quinquênio de dezembro/ 2003 dezembro/ 2009. Art: 20 Esta portaria entra em vigor a paitir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

SECRETÁRIA MUNICIPAL 02 SAÚDEr usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV 0 v da Lel; Orpanica do Município 8 Pelo Realmento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto n' 0313/2002-PMh 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo n?2033/2023-SEMSA/PMM; datado de 25 de agosto de 2023.Sob 0 parecer jurídico nP 0225/2024, RESOLVE: Art.:10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mases; 0 servidora CRISTINA RIGOR NEVES CARDOSO matricula n0 1069251, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de agente de vigilância em saúder lotado na Secretaria Munlcipalde Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 perlodo de 04/11/2024 2 03/12/2024 02/01/2025 2 31/01/2025, 01/07/2025 30/07/2025. Compreandiao entre quinquênlo de novembro/ 2018 novembro/ 2023. Art: 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 04 de: novembro de 2024, revogades 2s disposicoes em contrarla:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saade; 11 de junho de 2024. baaw Muulaa c0 Jvwa [uoe ERICA ARANHA DE SouSA AYMORÉ SECReTaRIA MUNICIPAL De Saude Decreto no 1.262/2024 Pyn

Publlcado nesta Secretaria Municival de Sauder ª08 11 dias do mês &e Junho de 2024:

PORTARIA Nª 267/2024~ SeMSA

SECRETARIA MuniCrPal DE SAÚDE, usando das atribuições legais que {hes são conferidas pelo Art: 228, incisos I, III, Iv v da Lel   Organlca do Município Pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no7504/2022-SEMSA/PMM, datado de 22 de dezerbro de 2022, Sob 8 parecer jurídlco nª 017/2022. Resolve: Art: 10 ConCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; ? servldora NEILA DO SOCORRo GEMAQUE CavaLheIRO matrícula no 01742031, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapé Prefeitura Munlclpal; Dcupante da categoria de agente de Agente de: endernies , lotado na secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos perlodos de referente a0 perícdo de 01/08/24 4 30/08/24, 01/05/25 * 30/05/25, 01/07/25 8 30/07/2025 Compreendido entre quinquênio de novernbro/ 2013 novembro2018. Art, 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 de agosto de 2024, revogadas 98 dlsposlçôes em contrário:

De-SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete dà Secretária Municipal de Saude; 11 de junho de 2024 {ua hcubuecU doure {yuunx ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SauDe Decreto n' 1.262/2024 Pmins

Publlcado nesta Secretaria Maa{cina: 08 Sauder 80s 11 dias do mês de jenha82 2024:

PORTARIA N? 266/2024" Semsa

SECRET ARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuiçães legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art 228; Incisos I Itt, Iv v da Lel  Orgênlca do Municipio pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Seúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0 fnalmente 0 que conste nos autos do Processo Adminlstratlvo: n9349/2024-SeMSA/ PMM; datodo de 02 de:fevereiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 237/2024, Resolve: Art: 18 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 2 servldora ERIVALDA Ferreira GOMES matricula nª 01717191, pertencerte 20 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeltura Municipel, ocupante da categoria de agente de vigilancia em faúde; lotado na Secretaria Municipal de Seúde/ SEMSA; nos perlodos de referente a8 período de 01/08/2024 8 30/08/2028, 01/10/2024 8 30/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024: Compreendido entre

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 11 de junho de 2024 buu Muube c Ivnno [yuuee ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municlpa} de Saúde; a09 11 dlas do mês de junlc d€ 2024

PORTARIA No, 268/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atrlbuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, íncisos I, IIl, IV

## Página 11

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

8 V da Lei : Orgânica do Municipio 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal ce Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo no404/2024-SeMSA/ PMM, datado de 08 de feverelro de 2024, Scb 0 parecer jurídico nª 252/2024. RESOLVE: Arts 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, ª servidora ISONEIDE DE SOUZA SANTOS matrícula n" 00792601, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante d3 categoría de agente de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos Períodos de referente 80 Pcríodo de 01/07/2024 8 30/07/2024, 01/09/2024 4 30/09/2024 01/12/2024 30/12/2024 Compreendido entre quinquênio de Julho/ 2008 a novembro/ 2013,

Dê-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Municipal de Saúde; 20 de junho de 2024. bnu Bhuule 4 fiwx Jluu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nP 1.262/2024 PhM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; dos 20 dias do mês de junho de 2024

PORTARIA Nª. 270/2024~ SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lei Orgânica do Município peio Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 3 Decreto nª 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo no0273/2024-SEMSA/ PMM; datado de 24 de Janelro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 158/2024. RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servldora MARINETE SILVA Dos SANTOS FONSECA matricule n? 01728551; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Município de Macapá Prefeitura Munlcipal, ocupante da categoria de agente de agente comunitárlo de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente a período de 01/07/2024 a 30/07/2024; 01/09/2024 30/09/2024,01/11/2024 8 30/11/2024. Compraendido entre 0 quinquênio de setembro/ 1998 setembro/ 2003.

Ait; 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas 08 diopociçôes em contrúrio.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 de junho de 2024 Snua Phcubo cu {oJyuo ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 20 dias do mês de junho ce 2024

PORTARIA Nª. 269/2024- SEMSA

Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de Julho de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atríbuições legals que Ihes s60 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV v da Lel _ Organica do Município 0 Pelo Regimento Interno da Secretaria Munici Pal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n'4197/ 2022-SEMSA/ PMM, datado de 18 de feverciro de 2022 Sob 0 parecer jurídico nª 212/2024  RESOLVE: Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidora SEBASTIANA DIAS DA LUZ matrícula no 1748701, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapé Prefeitura  Munlcipal,  ocupante da categoria de agente de agente comunitário de saúder: lotado na Secretaria Municipal de Saude/ SEMSA; nos períodos de referente 80 perlodo de 01/07/2024 a 30/07/2024, 31/07/2024 a 30/08/2024, 31/08/2024 30/09/2024 Compreendido entre quinquênio de Janeiro/ 2008 a março/2013, Art 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir de 01 de Jülho de 2024, revogadas 25 dlsposlcões em contrário.

DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 de Junho de 2024 bau Vhncuulie & cnmà Aaun ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decrcto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Municlpal de Saúder a08 20 dlas do mês de junho de 2024

PORTARIA No 271/2024 ~ SeMsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes s50 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 6 v da Lei   Orgânlca do Município e Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 6 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstratlvo n91422/2023-SEMSA/ PMM,

## Página 12

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

datado de 09 deJunho de 2023. Sob 0 parecer jurídico nP 804/2023. RESOLVE: Art; 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 9 servldora MARINETE CARDOSO PIMENTEL matrícula nª 1737621, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municlpal, ocupante da categorla de agente de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA nos períodos de referente 00 período de 01/07/2024 a 30/07/ 2024, 01/09/2024 2 30/09/2024 01/04/2025 30/04/2025. Compreendido entre quinquênio de setembro/ 1998 setembro/ 2003;

{nua bcuelc d Ina buuso ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PmM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; 205 20 dias do mês de junho de 2024;

PORTARIA NC. 274/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDEr usando das atribulções legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art; 228, Incisos I, III, Iv  da Lei Orgânica do Municipio 8 Pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto 0' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n"855/ 2023-SEMSA/ PMM, datado de 10 de abrll de 2023. Sob 0 parecer juridico nª 705/2023 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIQ de 03 (três) meses; servidoru AMANDA ANAICE NEGRÃO matrícula nª 00930841, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de agente de nutricionista, lotado na Secretaria Munlclpal de Saúde/ SEMSA; n8s períodos de referente 30 periodo de 01/12/2024 a 31/12/2024, 01/07/2025 30/07/2024, 01/07/2026 30/07/2026 Compreendldo entre 0 quinquenio de setembro/ 2016 a setembro/ 2021

Art 20 Esta portaría entra em vigar a partir de 01 de julho de 2024, revogudas a3 disposições em contrárlo.

DÊ-SE CIENCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 20 de Junho de 2024. {nuua huube cu hnmfhuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÕRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decroto n' 1.262/2024 Pmh

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B0s 20 dias do mês de junho de 2024.

PORTARIA Ne: 273/2024- SEMSA

SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando da8 atribuições legals que Ihes s50 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III; IV e v da Lei Organica do Município e pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo AdmInlstratlvo n92027/2023-SEMSA/PMM, datado de 24 de uposto de 2023. Sob 0 parecer Jurídlco no 208/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidora Jose Da SILVA matrlcula no 1746021, pertencente 00 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Munlcipal; ocupante da categoria de agente de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 perlodo de 01/07/2024 28/09/2024 Compreendido entre 0 quinquenio 0 Junho/ 2015 #junho/ 2020.

Art: 20 Esta portarla entra em vigor & partir de 01 de dezembro de 2024, revogadas as dlsposições em contrária:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 21 de junho de 2024. bnce bueele ce cusse Queu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal 86 Saúde; a0s 21 dias do mês de junho de 2024: PORTARIA Nª: 275/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, Incisos I; III, IV v da Lei Orgânica do Município pelo Reglmento Interno da secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstratlvo n'2252/2023-SEMSA/PMM, datado ; de 28 de setembro de 2023, Sob parecer Jurídico no 269/2024. RESOLVE: Art:: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03

Art. 20 Esta portarla entra em vigor # partir de 01 de Julho de 2024, revogadas as disposlções em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete d0 Secretária Municipal de Saúde, 20 de Junho de 2024.

## Página 13

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

(três) meses; 4 servidora Cassandra BARBOSA GUERRa matrícula n" 00545931, Pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prereitura Municipal, ocupante da categoria de operador de computador; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA; nos Períodos de referente 30 perlodo de 01/08/2024 a 30/08/2024, 01/09/2024 8 30/09/2024, 01/10/2024 8 30/10/2024 Compreendido entre quinquênio de Junho/ 1998 & junho/ 2003.

PORTARIA Nª. 277/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV 2 v da Lel   Orgânica do Município peio Regimento Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde Decreto n 0313/2002- PMM e, flnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo noo757/2024-SEMSA/ PMM, datado de 04 de abril de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 284/2024 RESOLVE: Art: 10 ConCEdeR LICENCA PREMIO de 03 (três) meses, 0 servidora ANA CLAUDIA Dos SANTOS BALIEIRO matrícula n" 00762361, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munkcípio de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante da categoria de Agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria  Municipal de Saudel SEMSA, nos períodos de referente a0 perlodo de 01/07/2024 4 30/07/2024, 01/09/2024 0 30/09/2024, 01/01/2025 30/01/2025 Compreendido entre quinquênlo de junho/1998 2 junho/ 2003.

Art: 20 Esta portarla entra em vigor 8 Partir de 01 de agosto de 2024, revogadas 85 dlspociçoes em contrârio.

DÊ-Se CIÊNCIA REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 21 de Junho de 2024. Enu Bcuebia< fwa [au ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de SaÚder 808 21 dias do mês de junho de 2024;

Art: 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas 29 disposições em contrário,

PORTARIA Nª. 276/2024 SEMSA

8 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando d0s atrlbuiçôes legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228, Incisos I, IIl, IV Y da: Lel Orgarica do Municipio pelo Reolmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde: Decreto n' 0313/2002-PMM e fInalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no491/2024-SEMSA/ PMM; datado de 27 de fevereiro de 2024- Sob 0 parecer Jurídico no 298/2024. RESOLVE: Art;; 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidora SAMIRAMES TavaRes DA SILVa OLIVEIRA matricule 9" 00545931, pertencente 80 Quadro de Provlmento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeltura Municipal; ocupante da categoria de Enfermeira; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos Períodos de referente a0 período de 01/10/2024 8 30/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024, 01/01/2025 30/01/2025 Compreendido entre quinquênlo de junho/ 1998 2 junho/ 2003. Art: 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024, revogadas 85 disposiçôes em contrárlo. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se_ Gabincte da Secretária Municipa} de Saúde, 21 de junho de 2024 bnue Bauslo c Jvwna Qyuuvv ERICA ARANHA De sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMH

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; 21 de Junho de 2024

{we hculu ce Rausc Wvuev ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde, J0s 21 dias do mês de junho de 2024:

FUMCULT

PORTARIA N*788/2024-FumculTipmm

Dispôe   sobre designação para funçào de Fiscais   dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 3.790/2024- FUMCULTIPMM:

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ Fumcult, no uso de suas atribuiçoes legais que lhe são conferidas pelo art 228, 0 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapâ, em consonancia com 0 Art: 12, Inciso XII da Lei Complementar n' 082/2011-PMM 0 Estatuto 2 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 3.790/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositívo na Cláusula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado , que dispõe sobre 0s

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 009 21 dias do mês de junho de 2024:

## Página 14

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

procedimentos de  controle 8 fiscalização, e aceitação   dos serviços RESOLVE: Art.1% DESIGNAR a servidora Cassia . Cibele   Correa Da Paixão Assistente   sob matricula n? 00060943,  pefmitida a assistencia de terceircs € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação   da   atração   artistica por interrnedio   próprio Ou representantes   exclusivos Art 2 DESIGNAR como suplentes 0s servidores Marisa Helena De Sousa Caldas Assistente sob matricula n? 00060942 Everalda Teixelra Correa assistente   sob matricula nª 11040895-1 Art. 30 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de reallzar a apresentaçao artistica no evento dosignado  para 0 mesmo, Bm data; local horário designados, conformo termo de comparecimento do prestaçao de serviço artistico Art 40 0 flscal será responsavel pelo controle & fiscalizaçao do andamento 8 exeçuçãa dos serviços prestados conforne especificado na clausula sexta € sêtima do referido contrato legislaçáo vigente_ Art. $  A vigência  desta portaria   coincidirá com & vigencia contratual 0 suas sucussIvas prorrogaçoes ; ou, aínda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

Art 39 0 objeto do reterido instrumento € comprametimento por parte da contratada de reallzar & apresentação artística no avento designado para 0 mesmo; em  data, local horario designados, conforme terrno de comparecimento de prostaçao de serviço artistico. Art 49 0 fiscal será responsável pelo confrole € fiscalizaçao do andamento execuçho dos serviços prestados; conforme especificado na clausula sexta & setima do referido contrato legislaçâo vigente.

Art; 8* A vigencia  desta   portaria   coincidira   com a vigencia contratual suas sucessias prorrogações , ou; ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

DE CIeNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente d3 FUMCULTIPMM, em 10 de Jülho 2024

Iquaia ainoo lyun LUÀRn TAIANA ALByQvERQUBUIBÉíRO Dlretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

DÉ ClenCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PoRTaRIA N*770 /2024-Fumcultipmn

Gabiriete da Diretora-Presidente d0 FUMCULTIPMM. em 10 de Julho 2024,

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Sefviços Artisticos oriundos do Proc: n" 3,834/2024- FUMCULTIPMM

ubuenefalonsdl iako LUARA TAIANA ALBUQUERQUE Diretora-Presidente da Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA N*769 /2024-Fumcultipmm

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FUMCULT  no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, € Seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, em consonância com 0 Art;  12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Intemo desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do aftigo. 67 da Lei 8,666 ,  de 21/06/1993 0 disposto nd Processo Administrativo nª 3,834/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 disposltivo na Cláusula Sexta 8 Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos   originados no processo supramencionado; que dispôe sobre s procedimentos de controle e fiscalizaçao, 8 aceitaçâo   dos serviços RESOlvE: Art,1  DESIGNAR @ servidora ELIONEIDE BAIA DA SILVA assistente sob matricula nª 15386-9/2 pefmitida a assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Ait 67 da Lei 8,666/83, para a {unção de Fiscal do Contrato , que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio cu representantes exclusivos Art 20 DESIGNAR como suplentes os servidores ROSIANE COSTA DO AMARAL assistente sob matricula n" 00061344; Leticia ROCHA MENEZES assistente sob matncula n" 0008115-2 Art. 39 0 abjeto do referido instrumento 8 comprometimento por pare da contratada de reallzar a apresentaçao artística no evento desionadopars 0 mesmno; em data; local horario designados; contorme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 4" 0 fiscal sera responsavel pela controle fiscalização do andamento € execuÇão dos serviços prestados, conforme especificado na clausula sexta € setima do referido contrato € logisiação vigente.

Dipôe sobre 3 designaçâo para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 3.933/2024- FUMCULTIPMM ,

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇSO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapá em consonancia com 0 Art  12, inciso XlI da Lei Complementar n" 082/2011-PMM e Estatuto 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lel 8,666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo 3.933/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos   ofiginados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de controle 8 fiscalização, 6 aceitaçào   dos serviços REsolve: Art 1" DESIGNAR a servidora   Jamilly  Rafaelly   Silva Dos Santos LETICIA ROCHA MENEZES assistente sob matricula nª  20006126-8   permitida 8 assistencia de terceiros em conlormidade com 0 Art 67 da Lei 8,666/93, para & função de Fiscal do Contfato, que trata da contratação da atração artística por Intennédio próprio ou representantes   exclusivas. Art. 2 DESIGNAR como suplentes 0a servidores ROSIANE COSTA DO AMARAL assistonte sob matricula 0" 00061344, LETICIA ROCHA MENEZES assistente   50b matricule nª 0006115-2

Art 5  A vigoncia desta portaria coincidirá com 8 vigencie

## Página 15

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

contratual suas sucessivas prorrogaçees , Ou ainda enquanto perduratem pendências relacionadas a0 contrato.

PORTARIA Nª775/2024-Fumcultipmm

Dispoe   sobre designação   para   funçào de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços  Artisticos   ariundos do Proc; nª 3.835/2024- FUMCULTIPMM

DÊ Ciencia; Publique-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Drretora-Presidente da FUMCULTIPMM; en 10 de Julho 2024 QuntaJune {Dluno LOARA TAIANA ALBUQÚERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n' 964/2024 PMM PORTARIA N774i2024-FumCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ Fumcult; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo ant; 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macava; em consonancia com 0 At 12, inciso XlI da Lei Compiementaf nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo, 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n? 3,835/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos  originados no processo supramencionado. que dispõe sobre 0s procedimentos de controle e fiscalização, 6 aceitação   dos servicos RESoLVe; Art1  DESIGNAR a servidora CÉLIA MARCIA PICANÇO CARNEIRO assistente sob matricula nª11035170-1, permitlda 3 assistencia de torceiros € em confomidade com 0 Att. 67 da Lel 8.666/93, para 0 função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intemedio próprío ou representantes exclusivos Art 294 DESIGNAR  como suplentes 0s   servidores   Daniel Marques assislente sob matricula nª 00061368 ANTONIO DOS SANTOS ROSA JUNIOR assistente   sob matricula nª 11040905-1 Art 30 0 objeto do referido instrumento comprometimento pof parte da contratada %e realizar & apresentação artística no evento   dosignado: Dara 8 mesmo; . emt data; local horárlo designados, conforme termo de comparecimento de prostação de serviço artisuico: Art 48- 0 fiscal será responsavel pel controle € fiscalização do andamento 0 execucao dos servicos prestados; conforme especiticado na claugula sexta 0 sétima do referido contrato legislaçào vigente_

Dispôe sobfe 2 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos co Proc nª 932/2024- FUMCULTIPMM,

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FuMCuLT no Uso de suas atfibuiçoes legais que Ihe são conferidas Pelo art. 228, € seus incisos da Lei   Orgânica do Municipio de; Macapa em consonancia com 0 Art 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do aftigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo 3,932/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Setima dos Contratos d0 Prestação de Serviços Artisticos originados no processo suprarnencionado que dispôe sobre Os procedimentos   de   contfole 0 fiscalização; sceltação dos serviços RESOLvE: Art,1  DESIGNAR a servidora Braim Lucas Farias   Dias Cardoso   assistente ` sob matricula nª 30508-9   pemitida assistência de terceiros € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação daatraçâo  artística   por   intermidio   proprío Ju representantes exclusivos Art 2  DESIGNAR como suplertes os servidores Daniel Marques assistente sab matrícula nª 00061368   Jamilly Raiaelly Sllva Dos Santos assistente  8ob matricula nª 0006126-8 Art 3* 0 objeto do feferido Instrumento comprometímento por parle da contratada de realizar a apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo; em  data, local horario dosignados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artístico. Arl 4 0 fiscal sera responsável pelo controle # fiscalizaçao do andamerto execução dos sefviços prestados ,  confome ospecificado na clausula sexta € sétimna do reterido contrato legislação vigente. Art 5* A vigencía desta portaria   coincidira com vigencla contratual @ suas Sucessivas prorrogaçães; ou, aínda, enquanto perdurarem pendencias rolacionadas 20 conirato

Art 6ª A vigoncia desta pontaria   conceditã com vigência contratual suas sucessivas prorrogações, Ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato,

DE Ciencia, Publique-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 11 de Julhg 202*

~buotaSun%eui LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBÉIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal %e Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA N*777i2024-FumcultipMm

DÊ Ciencia; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Dispõe sabre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Preslaçâo de Serviços Artisticos oriundos do Proc: 3.930/2024- FUMCULTIPMM

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM  em +1 de Julno 2824, buetSacnlbuuho Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretora-Prasidente da Fundação Municipal %e Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA . DE MACAPA Fumcult, no uso de suas atribuiçoes legals que Ihe sã0 conleridas pelo aft. 228, e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapà, emn

## Página 16

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

consonancia com 0 Art12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/201 1-PMM 0 Estatuto 6 Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 pfecelto do artigo, 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 disposto fio Processo Administrativo nª 3.930/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramenclonado, que dispôe sobre 0s procedimentos de   controle e fiscalizacão, aceitação dos serviÇos RESOLVE: Art 1  DESIGNAR a servidora Luane Stephany de Holanda Romani assistente sob matricula nª 0006126-9 , permitida a assistência de terceiros 0 em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93 para funçao de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artística por intermédio proprio ou representantes exclusivos Art; 20. DESIGNAR como   suplentes 0s servidores Braim Lucas Farias Dias   Cardoso   assistente sob matricula nP 30509-9 & Cassia Clbele Corrêa Da Palxao assistente sob matricula n" 00080943 Art; 30 0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artística no evento dosignadopara 0 mesmo; em data,  local horário designados , conforme termo de comparecimento de prcstaço do corviço artistico. Art. 4  0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalizaçâo do andamento 8 execução dos serviços prestados, conforme especificado na clausula sexta € setima do fBierido cortrato legislaçao vigente; Art. 5 - A vigencia desta portaria   coincidira comn a vigência contratual € suas sucessivas ptorrogações, QU, ainda , enquanito perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

Arti  DESIGNAR a servidora Renata Teixeira Silva Assistente sob matricula nª 03058121 , permitida & assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Ant. 67 da Lei 8.666/93, para 0 função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por interrnédio própric ou representantes excluslvos, Art 2 DESIGNAR como suplentes 0s   servidores   Jamilly Rataelly Silva dos Santos Assistente sGb matricula n" 00061268, Caio Lucas Pimentel Repolho assistente   sob matricula nª 1041756-1 Art 39 0 objelc dc referído instrumento e comprometimento por parte da contratada de realizar & aprosentação artistica no evento designado  para 0 mesmo; emn data;  local horário deslgnados; conforme termo de comparecimento de prestasão de servlço artietico Art, 49- 0 fiscal serà responsável pelo controle € fiscalização do andamenlo € execuçao 8os serviços prestados; conforme especificado na clausula sexta & sétima do referido contrato leglslaçao vigente. Art50 vigencla desta portaria   coiricidira com Yigência contratual e sues sucessivas prarrogaçdes, Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato;

DÊ CIENCIA; PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIFMM. e 11 &e Julho 2024, uuaia Zonohuuns LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapé FUMCULT Decreto n" 864/2024 PMM

SEMZUR

DE CIENCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA SE

Portaria n 0012/2024 t ZELADORIA Urbann Pmm 0 secretario MuNiCIPaL De ZELADORIA UrBana  Ubendo de SuasJindukocs kqais QuC Ino 880 conteridas pelo An 228 Incsos ! IIl NoVda Lel Oipanica do Municlpio polo Rogirnonto Intemno da Secrctaria Municipal de Zcladoris Urbena auraves 8 Ducreto n 164272022 PhM; datado om 10d0 outubro 8e 2022

Gabinele da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 11 de Julho 2024, 0 {euuvou bnesl Qh s LUARA TAIANA ALBUQUERQÜE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultufa de Macapa FUMCULT Decreto n? 964/2024 PMM

RESOLVE

An

1*

Conceder

FeRias Regulamentares De 30 (Trinta) dias 8C8scrvidotes ababro relaclonados, pencnkrntes 80 Quadto do Provimento Elotivo ComisslonadoMunicipal Picletura Munkipal d Macppa, lotados na Sectetana Municipal de Zeledonia Uibana, no porlodo 80 01 J0 d0 aooslo de 2024 , Sorvldor: RAMUNDO NONATO TAVARES DOS SANTOS Matricula: 02006775 Catogoris Funclonal: Chcle €e Gabinete Poriodo Aqulaltiva: 202*

PORTARIA N*778/2024-Fumcultipmm

Dispõe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de   Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 3.878/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT , no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sào confefidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei   Orgânica do Munícípio de Macapa, em consonancia com 0 Art   12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 0 disposto no Processo Administretivo n? 3.878/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo ne Clausula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestaçáo de Serviços Artísticos  originados no processo supramencionado; que dispõe sobre OS procedimentos de controle e fiscalização; aceitação dos serviços RESOLVE:

Sorvldor: LEANDRO XAVIER FERNANDES Matricula: 01091791 Categorla Funclonal: Tecnio cm AdmninistraçÀo Publics Porlodo Aqulsltivo: 2024

At ?-Esta portara enta ci vicor 8 partir 0e01 d O9osio d0 2024, fovogadas as Gsposicses em contrano DeSe Ciencia Registre Se e PUBLIQUE SE Gabinoto do Secretano Municipal 80 Zexadoria Ulbana, 28 0 mesde junho 0e 2024

Helsohoberto Gomas d Frenôs piano Munkinal do Zelacona Urbana Decrelon 1642 Po2?-PaeM ZelacoisPwv

## Página 17

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

CONSELHO FISCAL

MACAPAPREV

6ª REUNIÃO_ORDINÁRIA ATA DA 6ª (SEXTA) REUNIÃO ORDINÁRIA Do CONSELHO FISCAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA

ERRATA

PORTARIA Nª 042/2024 _ MACAPAPREV

No corpo do art. 1ª da PORTARIA nª 042/2024 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4809 em 03 de junho de 2024, ONDE SE LÊ: Conceder 0 beneficio de PENSÃO POR MORTE; com proventos rateados a contar de 16/11/2023 LEIA-SE: Conceder beneficio de PENSÃO POR MORTE; com proventos rateados a contar de 16/11/2022 Art 40 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário_

MACAPAPREV Do ANO DE DOIS MIL E VINTE E

QUATRO (2024). COMPETÊNCIA:  JUNHO- 2024 Ao vigésimo dia do mêsjunho do ano de dois mil e vinte e quatro na sala de reuniões da MACAPÁ

PREVIDÊNCIA MACAPAPREV,   situada nesta cidade

Registre-se, publique-se cumpre-se.

de Macapá Av. Presidente Vargas, 24

Central,

Macapá/AP, 12 de julho 2024. Asqwu LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Macapá

AP, 68900-070, reuniram-se 0s membros

efetivos

do

Conselho Fiscal

da

MACAPAPREV,

conforme nomeação do Conselho Fiscal descrita no Decreto n. 1.957/2023-PMM, de 25 de maio de 2023.

ERRATA PORTARIA Nª 075/2024 MACAPAPREV

Presentes 0s membros

Thiciana Naira Barbosa

Rodrigues, Presidente

do

Conselho

Fiscal, em

No corpo do art. 1ª da PORTARIA nª 075/2024 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4796 em 13 de maio de 2024, ONDE SE LÊ: Conceder 0 beneficio de PENSÀO POR MORTE, com proventos rateados a contar de 11/09/2823 . LEIA-SE: Conceder beneficio de  PENSÃO POR MORTE; com proventos rateados a contar de 01/09/2023. Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

exercício,representante da Secretaria Municipal de

Transparência Controladoria do Município de Macapá; ISMAEL JUNIO SOUZA DA SILVA,

representante da Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, em exercício; GERSON MELO DE SOUSA,

Registre-se, publique-se e cumpre-se. MacapáAP, 12 de julho 2024.

Representante dos Servidores Ativos, HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO, Representante dos

7oele DEIVO RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Servidores Inativos; GIANCARLOS DARLAN PINON

NERY, Representante do Poder Legislativo Municipal. 0 objetivo da reunião dar início aos  trabalhos de

PORTARIA Nª 115/2024 _ MACAPAPREV

análise do Balanço Gerall2023 da Macapá demais atos que decorrem no período. Os trabalhos iniciaram-

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30. inciso da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM

se às nove horas (1O:OOh). Foram firmados 0s

documentos pertinentes sendo Relatórios Técnicos de n' 06*/2024-CONFI, memorandos e Atas   diversas 0s

RESOLVE:

Art. 1ª AUTORIZAR deslocamento do membro   titular do Conselho   Fiscal   da Macapá   Previdência 0   conselheiro   GERSON MELO DE SOUSA Representante dos   Servidores Ativos CONFI/MACAPAPREV no período de 30 de junho a 05 de julho de 2024, em razão da participação nas audiências e reuniões referente Transposição dos Servidores do Município de Macapá e os Servidores Inativos da Macapá Previdência; na cidade de Brasília DF

quais foram enviados a Presidência da MACAPAPREV

seguindo 0s trâmites   processuais   pertinentes. Nada mais havendo a tratar a reunião foi encerrada às 12:30

horas.

Parágrafo   Único. Tratando-se de viagem   realizada   pelo   Diretor- Presidente da MACAPAPREV, emissão de Portaria é de competência do Prefeito Municipal  de Macapá ou a quem este   tiver delegado competência Art. 2' Esta portaria entra em vigor; a partir de 30 de junho de 2024 REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Thiciana Naira Barbosa Rodrigues

Presidente do Conselho Fiscal, em exercício

Macapá-AP; 30 junho de de 2024.

Ismael Junio Souza da silva

Representante da Secretaria Municipal de Financas Osolse Gerson Melo de) Sousa

QlU Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LIVO RODRIGUES DOS SANTO

Representante dos Servidores Ativos

## Página 18

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira; no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razõcs por cscrito devidamentc   acompanhadas dc   documcntos comprobatórios   do  direito   de posse ou   domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art . 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 10 de Jutho de 2024

Hubner Albuquerque Brazão Representante dos Servidores Inativos.

Giancanos D Ditlan Pinon Nery Repfésentante do Poder Legislativo Municipal

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal d Habitação € Ordenamento Urbano Dccreto nª 1.612/2024-PMM

CTMAC

Edital de Convocação nª 0097/2024

Processo Administrativo nª: 2826/2023 DOC Requerente: MARIA SILENE DO NASCIMENTO SOUZA

CONVITE

Convite para Audiencia Pública Final do Plano de Mobilidade Urbana de Macapá (PlanMob)

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

A Prefeltura Municipal de Macapá, por melo da Companhia de Transito € Transporte de Macapá; convida a população para participar da Audiencia Pública Final do Plano de Mobllidade Urbana de Macapá (PlanMob), que sera realizada no día 2 de agosto de 2024, das 9h as 13h, na Camara Municipal de Macapá

FAZ SABER  que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 2826/2023 DOC, cujo MARIA SILENE DO NASCIMENTO SOUZA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob pª 16, da Quadra nª 95, do Setor nª 32, na SEMFUPMM sob nª 175, da Quadra nª 257, do Setor nª 8, € no Cartório de Registro de imóvcis "Eloy Nuncs' sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX: ,localizado RUA FERNANDO ALVES DE OLIVEIRA 2113 NOVO HORIZONTE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR JOSÉ DE RIBAMAR XAVIER E TERCELROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito dcvidamcnte   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Nesta   audiencia, serão *apresentadas as propostas de diretrizes de hierarquia vlaria no municipio;   Incluindo intervençóes urbanas, urbanizução de canals; segurança viáría, transporte ativo; caiçadas, acessibilidade, intraestrutura cicloviária; infraestrutura de transpone coletivo, transporte público Individual, transporte de carga; soluções de infraestrutura comercial, € transporte fiuvial.

A partlcipação de todos é essencial para construirmos juntos uma cidade mais acessivel , segura € eficiente,

Contamos com a sua presençal

Data: 2 de agosto de 2024 Horário:eh às 13h Local:Câmara Municipal de Macapá

Macapá, 10 de Julho de 2024

Atenciosamente,

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamcnto Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Macapa, 12 de julho de 2024 ,

Edital de Convocação nª 0098/2024 Processo Administrativo nª: 504/2024 DOC Requerente: JACQUELINE OLIVEIRA DE OLIVEIRA A Sccrctaria Municipal dc Habitação € Ordcnamcnto Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei

mticl Fatricia de Zlmeidu Barbosa Diretoru Presldente de CTMac Decreto n 3410/2023-PAMM

SEMHOU

Complementar nª 136/2020 PMM.

Edital de Convocação nª 0096/2024

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 504/2024 1 DOC, cujo JACQUELINE OLIVEIRA DE OLIVEIRA manifesta intcresse em adquirir 0 SEMHOU/PMM sob nª 405, da Quadra nª 16, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob nª 405, da Quadra nª 305, do Setor nª 1, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob n" 24, da Quadra nª 16, do Setor nª 06, localizado RUA ACELINO DE LEÃO, 714 TREM. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR FABIO JOSE OLIVEIRA DE OLIVEIRA, ROZGA SERGIO ENRIQUE E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razõcs por cscrito devidamente   acompanhadas   de   documentos comprobatórios do   direito de posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

Processo Administrativo nª: 2765/023 1 DOC Requerente: DUCIETE ALVES PINHEIRO FAE

A Sccretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020  PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 2765/2023 DOC, cujo DUCIETE ALVES PINHEIRO FAE manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 174, da Quadra nª 132, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 96, da Quadra nª 72, do Setor nª 8, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª 13, da Quadra n" 132, do Setor n' 26, localizado a AV. DEOCLIDES MONT ALVERNE, 2409 NOVO HORIZONTE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR SANDRA RUTH DA SILVA RAMOS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação e impugnação; devendo comparecer à sede da

## Página 19

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Macapá, 10 de Julho de 2024.

Estrada de Ferro, com azmmuce a1stanc1a de 332'14' 26" 63 , 510 até 0 vértice P-04 , deste, segue confrontando com área de Terceiros, con azinute distância de 63'26' 06" 10 ,44m até vértice P-05 , deste, segue confrontando com área de Terceiros, con azimute distância de 334 07' 51" 5 ,52m até vértice P-06 , deste segue confrontando com Rodovia Ap 020 , con azinute e distância de 66 11' 25" 19 ,82m até vértice P-07 , deste, segue confrontando con Rodovia Ap 020 , con azimute distância de 333 26' 06" 2 ,28m até vértice P-08 , deste, segue confrontando com Rodovia Ap 020 , con azimute distância de 68' 27' 55" 6 , 78m até vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontran-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum / SGR SIRGAS2OOO Todos os azimutes distâncias, área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação; devendo a sede da COORDENADORIA cxendorAçRarccer DE E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av.  Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h de Segunda Sexta-feira; no prazo de 10 (dez)   dias,   contados da  data de sua publicação, para   apresentar   suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0099/2024

Processo Administrativo nª: 2150/2023 DOC Requerente: MARIA DE NAZARÉ SOUZA CHAGAS A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2150/2023 DOC, cujo MARIA DE   NAZARÉ  SOUZA CHAGAS manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 420, da Quadra nª 28, do Sctor nª 03, nª SEMFIPMM sob nª 420, da Quadra pª 182, do Setor nª 1, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 24, da Quadra nª 28, do Setor n 03,localizado  AVENIDA SALGADO FILHO, 1072 SANTA RITA Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ERMÍLIO LÔBO, MARINA DOS SANTOS AMARAL, RAIMUNDO DOS SANTOS AMARAL, MANOEL DOS SANTOS AMARAL, LÚCIO DOS SANTOS AMARAL_ MATIAS DOS SANTOS AMARAL, HERMÓGINO DOS SANTOS AMARAL E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para   apresentar   suas razões  por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 10 de Julho de 2024

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipakde Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Macapá , 10 de Julho de 2024.

Edital de Convocação nª 0101/2024

DINETE REGINAPANTOJA

Processo Administrativo nª: 760/2024 1 DOC Requerente: SEBASTIÃO FERREIRA DA SILVA A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art, 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0100/2024

Processo Administrativo nª: 1328/2024 1 DOC Requerente: EDIFÍCIO PADER REUS SPE LTDA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 760/2024 1 DOC, cujo SEBASTIÃO FERREIRA DA SILVA manifesta interesse em adquirir lote   SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFUPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, no Cartório dc Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA , ocalizado VL DO VALDEMAR, 532 CORAÇÃO. Um lote de n Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá/AP , encravado dentro da poligonal en torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob n AD-04, do livro nª. 02 REGISTRO GERAL , com área de 6.471, 53m2 perímetro de 360 , 92m. Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 479 632 998m N 10 004 . 786 ,005n, situado no limite entre área de Terceiros área de Terceiros deste, segue confrontando con área de Terceiros com azimute distância de 123'41' 24" 115 38m até vértice P-02 , deste, segue confrontando con Ramal do Batista, coI azimute distância de 180'00' 00" 53 , OOm até vértice P-03 , deste, segue confrontando con área de Terceiros, con azinute distância de 297* 43' 07" 133 30n até vértice P-04 , deste, segue confrontando con área de Terceiros com azimute distância de 21 48' 05" 59 ,24m até vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontran-se representadas no

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 1328/2024 1 DOC, cujo EDIFÍCIO PADER REUS SPE LIDA manifesta   interesse em adquirir lote   SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, nª SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado RODOVIA DUCA SERRA, 4999 LOGOA AZUL: Um lote de n Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP encravado dentro da poligonal en torno da área Rural de Macapá , con matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 n AD 04, do livro nª . 02 REGISTRO GERAL , com área de 2 .292 , 94m? perímetro de 207 4 4m Inicia-se descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 482.161 ,023m N 10 .002 677 , 9531, situado no limite entre Rodovia Ap 020 e área de Terceiros, deste, segue confrontando com área de Terceiros con azimute distância de 155'37' 24" 65 59n até vértice P-02, deste, segue confrontando com Estrada de Ferro, con azinute distância de 236'12' 37" 33 ,5Om até vértice P-03 , deste, segue confrontando com área de Terceiros

## Página 20

Macapá, 16.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Sistema UTM , referenc1aaas ao Meridlano Central 51 WGr , tendo como Datum/ SGR O SIRGAS20OO Todos os azimutes distâncias área perímetro foran calculados no plano de projeção UTM Sendo   expedido prescnte cdital com a finalidade dc CONVOCAR BENEDITO OSCAR SANTOS DA SILVA E TERCEIROS; com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões pOr   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou   domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

continuidade   do processo de   legitimação; de  acordo com 0   que autoriza 0 art 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 10 de Julho de 2024.

DINETE REÉGIA PANTOJA

Secretária Municipal dé Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0103/2024

Processo Administrativo nª: 1286/2024 DOC Requerente: MORGANA DA SILVA VIEIRA

Macapá 10 de Julho de 2024.

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM

DINETE REGIAPANTOJA

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n? 1228/2024 DOC, cujo MORGANA DA  SILVA VIEIRA manifesta   interesse em  adquirir 0   lote  SEMHOUIPMM sob n ÁREA, da Quadra nª 08, do Setor nª 12, na SEMFIPMM sob n 198, da Quadra nª 28, do Setor nª 12, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes' sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado RUA RUA JOSÉ LUIZ   BARATA, 452 JARDIM MARCO ZEROOOOOooooO. Sendo expedido presente cdital com a finalidade   de CONVOCAR ANA CLAUDIA DA MAIA BARRETO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDLÁRIA,   localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário dc 08h às 14h, de Scgunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez)  dias,   contados da data  de sua publicação; para   apresentar   suas razões  por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência dc manifcstação no prazo assinalado implicará na continuidade   do   processo de   legitimação, de   acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital dc Convocação nª 0102/2024

Processo Administrativo nª: 1182/2024 DOC Requerente: UNIÃO NORTE BRASILEIRA DA IGREJA ADVENTISTA DO SETIMO DIA

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, confomme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020- PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1182/2024 DOC, cujo UNIÃO NORTE BRASILEIRA DA IGREJA ADVENTISTA DO SETIMO DIA manifesta interesse em adquirir 0  lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFVPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, localizado a RAMAL DO POLO HORTIFRUTI GRANJEIRO,688 FAZENDINTIA. Um lote de n Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá /AP , encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob 0 n 2758, do livro nª 02 REGISTRO GERAL , con área de 13.488 , 52m2 perímetro de 482, O9m . Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas 5 487 698 , 804m N 9.996.581 ,511m, situado no limite entre Via de Acesso área de Terceiros deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute e distância de 167'05' 27" 89 45m até vértice P-02 , deste, segue confrontando con Via de Acesso, com azinute distância de 254 51' 41" 9 ,57m até 0 vértice P-03 , deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azinute e distância de 262 28' 05" 148 ,17m até vértice P-04 , deste, segue confrontando com Ramal do Polo Hortifrute Granjeiro, com azimute distância de 352 08' 18" 85 , 04m até vértice P-05 , deste, segue confrontando com Via de Acesso, com azimute e distância de 80 26' 47" 149,86n até 0 vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro_ Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontran-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datum/ SGR SIRGAS2000 Todos os azimutes e distâncias área perímetro foran calculados no plano de projeção UIM Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MÁRIO SALES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação devendo comparecer a scde da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na

Macapá, IQde Who de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM Edital de Convocação nª 0104/2024

Processo Administrativo nª: 2825/2023 DOC Requerente: JOÃO DOS ANJOS DE SOUZA A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuiçõcs legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2825/2023 DOC;,  cujo JOÃO DOS   ANJOS DE SOUZA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 17, da Quadra nª 95, do Setor nª 32, na SEMFVPMM sob pª 133, da Quadra nª 257,do Setor nª 8, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 220, da Quadra n  95,do Setor nª 32 localizado RUA RUA FERNANDO ALVES DE OLIVEIRA, 2123 NOVO HORIZONTE. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR GENI MEIRELES SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Ccntro no horário de O8h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do dircito dc   posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 . Macapá, 10 de Julho de 2024

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM
