---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-11_Diário Oficial 4835 - 09.07.2024_compressed.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 32
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-11_Diário Oficial 4835 - 09.07.2024_compressed


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Eiio DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 2 Amapá 09 de julho de 2024 -Nª 4835

PREFEIIURADEMACAPA

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapa

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilancia em Saude SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretáno Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapa Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun; de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicaçáo Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuaria Secretaria Ext Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇOES

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçao Bioparque da Amazônia Luara Talana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Olivelra Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun, de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestào é responsavel de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do entcadnirpragrmseratilizadebpars ateubsicacão utilizado para a publicação do D OM as matérias horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas; fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Lella Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan; Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ; e Inovação

## Página 2

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 08 de Julho de 2024

DECRETO Nª 2.060/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art 94, inciso IV da Lei   Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos 0 Entidades da Administração Direta Indireta;

Huauau (auch 'goeSiune THAYANE TEREZA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

SECMUNGESTÃO

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto n?. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal   de Governo.

PORTARIA No 169/2024 1 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 Inclso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020 PMM.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear EVAINE GLEISE COSTA DO NASCIMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Código CC-01, da Secretaria Municipal de Governo; que Integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

RESOLVE:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

Art. 10

DESIGNAR a servidora ARLENE FURTADO DA SILVA SANTANA, programadora de computador, matrícula nª 00884711, pertencente ao quadro efetivo da Secretaria Municipal de Gestão para EXERCER 0 cargo de chefe da divisão de controle patrimonial, da Secretaria Municipal de Gestão   SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO a0 seu titular EWERTON MARQUES DA CONCEIÇÃO, matrícula: 30066381, que encontra-se em gozo de Férias Regulamentares, no período de 01 a 30 de julho de 2024, concedida através da Portaria No 125/2024-GESTÃO/PMM de 07 de junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

40 46 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 01 de julho de 2024. Ani FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PROGEM

PORTARIA NO 034/2034 _ PRogemipmm

A PROCURADORA GERAL DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art 228. inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

PORTARIA No 173/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas  pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto n" 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento interno do Município de Macapá, €, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020 PMM.

Art. 10 AUTORIZAR a cessão do servidor, abaixo discriminado , a partir de 08 de Julho de 2024, a0 Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR

LUCAS SILVA DOS SANTOS , matrícula nª 00061276, Categoria Funcional de Assessor Jurídico; lotado na Procuradoria Geral do Municipio PROGEM.

RESOLVE:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação a partir de 08 de Julho de 2024, revogadas as disposiçóes em contrário

Art. 10 DESIGNAR 0 servidor KELSEN CHARLES COSTA RODRIGUES, diretor do departamento de cadastros e benefícios, matrícula no 00061203, pertencente a0 quadro de cargos comissionados da Secretaria Municipal de Gestão

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

## Página 3

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

para EXERCER 0 cargo de coordenador de recursos humanos da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, em SUBSTITUIÇÃO a0 seu titular IVANICE RABELO DA COSTA, matrícula: 03134591, que encontra-se em gozo de Férias Regulamentares, no período de 08 a 22 de julho de 2024, comunicado através do memorando n 002/2024 de 05 de julho de 2024 e concedida através da Portaria Nª 15/2023-GESTÃO/PMM de 15 de fevereiro de 2023.

SEMFI

PORTARIA N?.036/2024 _ SeMfI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FInANÇAS, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 confaridas polo Art 222, Inciso Il da Lel Orgánica do Municíplo; € considerando 0 disposto no Art 37 da constituiçao Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.098/2023/DAF-SEMFVPMM, datado de 21/08/2023 1DOC Proc. Administrativo 4.980/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 04 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de julho de 2024.

RESOLve:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, 8 servidora ANA MARIA MARQUES DE OLIVEIRA, matrícula nª 28560, pertencente a0 Quadro de Provírento Eletivo do Munlclpio de Macapa Prefeltura  Munlcipal, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tributos, lotado na Secretaria Municlpal de Finanças SEMFI, pelo periodo de 01/07/2024 a 30/07/2024 , 10/12/2024 & 08/01/2024 8 01/07/2026 à 30/07/2025 correspondente a0 quinquênio de 2018/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vlgor a partir do dla 01 de julho de 2024, rovogadas as dlsposlções em contrario

JUSTIFICATIVA PARA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Senhora Secretária Sobre procedimento para Adesão, como "CARONA' na Ata de Registro de Preços nª 008/2023 da Secretaria Municipal de Ação Social Trabalho Cidadania SEMASTCIPMT , oriunda do Processo Administrativo nª 303.2020/2023 SEMASTCIPMT , na modalidade Pregão Eletrônico SRP nª 009I2023/CPLIGMCIPMT SRP futura Contratação para aquisição de materiais permanentes e de consumo para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. A escolha da Adesão em sua justificativa; caracteriza 0 objeto a ser adquirido , e informa que tem 0 objetivo de atender as demandas administrativas , proporcionando melhores condições de trabalho conforme quantidades, necessidades e exigências contidas no Termo de Referência da Secretaria Municipal de Gestão . E pela vantajosidade para a Administração Pública, conforme os valores das propostas anexadas, ressaltando que 0 valor é bem mais viável para a contratação através de Adesão e agilidade da Contratação para a Administração Pública considerando que a adesão à ata é um processo legal, e mais ágil do que um processo licitatório comum, observando que a Prefeitura Municipal de Macapá tem a urgência nos serviços do referido objeto. Estando este processo instruido conforme a Lei Federal nª' 8,.666/1993, Lei Federal  10.520/2012, Decreto nª 5.450/2005 (Regulamenta 0 Pregão na forma Eletrônica), Decreto nª 7.892/2013 (Regulamenta 0 Sistema de Registro de Preço) e demais legislações correlatas Atenciosamente, Macapá, 08 de julho de 2024 .

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 21 de junho de 2024 .

PAULO HENRIQUE MEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUMICIPAL DE FINANÇAS DECREFO No1.040/2024

PORTARIA N' 036/2024 _ SeMFI

0 SECRETaRIO MUNICIPAl De FINANÇAS , usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe sao conferidas polo Art 222, Inciso Il da Lei Organica do Municiplo, € considerando 0 disposto no Art 37 da constituiçao Federal considerando 0 disposto no qu0 consta no procosso No 31.01.097/2023/DAF-SEMFVPMM, datado de 21/08/2023 1DOC Proc. Adminlstrativo 4.982/2023.

RESOLVE;

Art 10 CONCEDER LICEnca Premio de 90 (Noventa) dlas, 2 servidora MARA TATIANA M. PALHETA, matrícula nª 28665, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Tríbutos; lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelo peníodo de 01/07/2024 a 30/07/2024 , 10/12/2024 a 08/01/2025 01/07/2025 30/07/2025 correspondente ao quinquênio de 2008/2013,

Art 2 Esta Portaria ontra em vlgor a partir do dla 01 de julho de 2024, rovogadas a8 disposiçôos em contrário . DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secrotário Munlclpal de Finanças, 21 de junho de 2024.

FÁBIO DA SILVA CABRAL Diretor Administrativo Financeiro Decreto nª 165/2023 PMM

PAULO HENRIQUE Al {DA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUNIGAPAL DE FINANÇAS DECRETO '1.040/2024

Autorizo, por atender plenamente as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá

PORTA RI A Nª.037/2024 _ SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçoes legais que Ihes sao conferidas pelo Art 228, da Lel Orgânica do Municlpio de Macapá, 0 considerando 0 dlsposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª . 154/2024-PMM

## Página 4

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente ao mes de julho de 2024 .

Servidor: Idelberto Silva Valadares Matrícula: 286491 Categoria Funcional: assistente Perfodo Aqulsitivo: 2024

RESOLVE; Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapa Secretaría   Municlpal  de FInançasISEMFI,no período de 01/07/2024 à 30/07/2024.

Ar 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de julho de 2024 . Revogadas as disposlçoes em contrário.

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE SE,

Gabinete 00 Secretário Municipal de Finanças, 01 de julho de 2024 .

Servidor: Jos6 Mauós Rlbeiro Matrícula: 286491 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquísltivo: 2024

PAULO HENRIQUE ÉIDA DE OLIVEIRA SECRETARIO [DEORET8 N.A4 DE FINANÇAS N91,040/2024 SEMTC

Art 2 Esta Portarla entra em vigor a partir do dia 01 de julho de 2024. Revogadas as disposlçõos em contrario. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete   do Secretário Municlpal de Flnanças, 27 de junho de 2024 ,

PORTARIA INTERNA Nª. 028/2024 SMTCIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPA no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 5ª e seus incisos, da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com 0 Art. 44 inciso VII, da Lei Complementar Municipal nª136/2020 e inciso XI, do Art. 5 , do Decreto n' 1.264/2006 PMM , que dispõe sobre Requerimento Interno do Município de Macapá

PAULO HENRIQUE LMEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUNICIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª1.040/2024

PORTAR/ a NC 038/2024 ~ Semfi

0 SECRETÁRIOMUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribulçoos logais que Ihe sao conferidas pelo Art. 222, inciso Il da Lel Organlca do Munlcípio, € considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.022/2024/DAF-SEMFVPMM, datado de 17/01/2024 1DOC Proc. Administrativo 306/2024 ,

RESOLVE: Art. 1ª. Homologar a designação da servidora ESTER ALMEIDA DE SOUZA ASSISTENTE , inscrita sob a matrícula:   000613-6/5, pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá para responder, cumulativamente, pelo cargo de Chefe do Departamento do Departamento Administrativo   Financeiro SMTCIPMM , em substituição à titular, EDNA FERREIRA RUFINO, que estará de licença prêmio; referente à Portaria nª027/2024 SMTCIPMM , no período de 08/07/2024 a 08/08/2024 . Art. 20, Esta Portaria entra em vigor a contar do di ! 08 de julho de 2024. RÉGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMTC

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, 0 servidor WALTER GOMES GARCIA, matrícula nª 287971, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efotlvo do Município de Macapá Prefeltura Municlpal, ocupante da categoria funcional de Audltor Flscal, lotado na Secretaria Municipal de Flnanças SEMFI, pelo período de 01/07/2024 a 28/09/2024 correspondente a0 qulnquenio de 2003/2008.

Macapá = AP , 03 de julho de 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de julho de 2024, revogadas as dlsposlçôes em contrário.

MARIA ZELITA DA COSTA FARIAS

Secretária Municipal de Transparência e Controladoria Decreto Nª978/2024-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 28 de junho de 2024,

SEMSA

PoRtaRIA Nª 30612023 SeMSAPMH

PAULO HENRIQUET REida DE OLIVEIRA SECRETARIO MUN CIPAL DE FINANÇAS DECRETÓWN 1.040/2024

A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE no USo de sues atribuiçóes legais que Ihe sáo conleridas pelo Art 228 $ 4 incisos IV e V da Lei Organica do Municipio de Macapa alterado pelo Art 80 $ 5" inciso V 0 VIII da Emenda à Lel Organica Nª   047/2018, Regimento Intorno da SEMSA DECRETO No 395/2022-PMM.

PORTA RIA No 039/2024 - SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atrlbuiçoes logais que Ihes sào conferidas pelo Art 228, da Lel Organica do Municipio de Macapá, e considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considorando ainda 0 que consta no Mapa d0 Programação de Férias referente 80 mês de julho de 2024.

Considerando,

Portaria nª 283/2023

SEMSAIPMM , que designa a servidora SILVANA COSTA DA SILVA, Matricula n? 00019582-1 para acompanhamento controle fiscalizaçac do CONTRATO No 351/2023- SEMSAIPMM , Bm nome de DENILSON FURTADO TRINDADE , cujo objeto locaçao de imóvel Para funcionamento do Posto de Saúde na Comunidade Nossa Senhora da Conceiçbo do   Igarapé Amazonas para atender a SECRETARIA De MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM.

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dlas ao Servidor abalxo relacionado, portencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapa Secretaria Municipal deFlnançasISEMFI, no período de 01/07/2024 à 30/07/2024 .

## Página 5

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

RESOlve:

Art 1 SUBSTITUIR & Servidora SILVANA COSTA DA SILVA pelo Servidor JOZIRALDO DOS SaNTOS MALAFAIA; matricula nª 00171913-1.

FRANGISCUYGOMES BARRIGA NETo VERSKTIL eiReLI CNPJ NC 13.886.875/0001-17 CONTRATADA

Art. 2* A designação a que se refere 0 caput do artigo anterior n8o 58 reverterá em vantagem financeira pera servidor elencado

SEMEL

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor; a contar do die 01 de Novembro de 2023, revogadas 88 disposições em contranc

PORTARIA Nª 019/2024 SEMELPMM

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE € LAZER, usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 50 da Lei Complementar nª.170/2023-PMM, através do Decreto 3.860/2023-PMM

DÊ SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete de Secretária Municipal de Saúde 01 de Novembro de 2023. buc Bcuele 28 bux_Lcuowx Erica ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) DIAS a servidora abaixo elencada, pertencentes ao Quadro Comissionado Municipal Prefeitura Municipal de Macapá lotados na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELIPMM, no período de 01 a 30 de agosto de 2024.

Extrato Do 5 TERMO ADITIvO AO CONTRATO N? 017/2020 e SemSaPMM

Servidora: Charlles Leal Sampaio Matricula: 61191 Categoria Funcional: Secretário Municipal de Esporte e Lazer. Período Aquisitivo: 2024.

Pelo prasente TERMO ADItivo, 38 pertes ja identlficadas no portico do contrato original,  declaram,aceitam € ajustam &s alteraçoes nes clausulas do referido contrsto,mantendo-se as demais aqui nâo referides com Fundemento Legel no Art 57 Inciso II da Lei nª 8,666/93 , Parecer Jurídico Setorial nª 299/2024-ASSEJURSEMSAPMM , hornologado Pele Procuradoria Geral do Municipio de Macapé PROGEMPMM, conforme Procosso Administrativo nª 0149/2024  SEMSaPMM CLÁUSULA PRMEIRA DO OBJETO 1.1. Constltui objeto do presente termo aditivo a alteração das CLAUSULAS SEGUNDA 8 QUARTA (DA VIGÉNCIA 70 DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA);respectivamente do contrato original, em razão do   reequillbrio econômico financeiro prorrogaçao contratual, mentendo-se as demais cláusulas aqui náo reforidas

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor, a contar do 01 de   agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, 09 de julho de 2024.

CHARLES LEAL SAMPAIO

Secretário Manicipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 966/2024

CLAUSULA SEGUNDA 2 DA VIGENCIA 2.1. Fica prarrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com Início em 21.06.2024 0 encerramento em 20.06.2026.

SEMAS

CLAUSULA IERCEIRA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 41.A despesa orçarnentaria para execuÇaO deste termo aditivo está prevista no crédito orçamentário da sequinte forma: Açáo; Manutençao da Ações Servicos Públicos; Programa de Trabalho 10.301.0001,1.057, Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonta; 160000000,

PORTARIA Nª 201/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atribuicões   legais que Ihe sac conferidas pelc Art. 228, $ 5ª e seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá cumulada corn 0 Inciso XI, do Art. 5?  do Decreto nª 1 264/2006 PMM , que dispôe sobre Regimerto Inrerno do Municioio de Macapa e ainda, nos lermos da Lei Complementar n" 136/2020 PMM

CLAUSULA QUARIA- DA RATIFICAÇÃO 5.1. Ficamratificadas 86 demais  clausulas do Contrato nª 017/2020 SEMSAPMM aqui não referidas , mantendo-se as condiçoes e garantias inicialmente pactuadas Por estarem justos 8 de acofdo em relaçao a conteúdo daste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de igual teor; devondo 0 extrato deste instrumento sar publicado no Diário Oficial do Município de Macapa_

RESOLve;

Art 1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias , para servidor ALERHANDO JOSÉ ARAÚJO CAVALCANTE Matrícula nª. 02966511 oue exerce Cargo de Provimento em Comissao de Assistente   pertencente 2 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perioco ae a 30 de agosto de 2024 Art.  2' Esta Poraria entra err Vibor na dala de sua assinatura, revogadas as disposiçpes em contrario DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabinete da Secrelaria Munic Pal de Assistencia Social Macapa-AP 4 de Julhc Je 2024

Macapa AP, 20 de Junho de 2024 . buca bhceeba cl dnun Zycy ERica AranHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO N? 262/2024 PmM ConTRATANTE

## Página 6

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

eula h-[Quunaaa conferidas pelo Art. 228, $ 50 @ seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art, MAYLA KALIME MATOS CARVALHO 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispoesobre 0 Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Regimento Interno @c Municipio de Macapa 6 ainda , nos Decreto n 974/2024 PMM {ermos da Lel Complementar nª 136/2020 2 PMM

RESOlvE:

PORTARIA No 202/2024 SEMASIPMM

Art 1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, para 0 servidor DARLAN DA SILVA BARROS , Matrlcula nª 02230421 gue exorce Cargo de Provimento em Conlissão de Secretario Executivo do Conselho Tutelar da Zona Sul   pertencente & Estrutura Administrativa da Secretaria Municipa de Assistencia Social SEMASIPMM no periodo de 1 a J0 de agosto de 2024

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL' usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são confericas pelo Art 228, $ 5ª e seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1,264/2006 PMM, que dispoe sobre Regimnento   Interno do Municipic de Macapa e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLvE:

Art 29 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas a8 disposiçoes em contrario

Art 1" CONCEDER GoZo DE FERIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora CAMILA DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA NUNES , Matricula n" 02948292 que exerce Cargo de Provimento em Comissao de Coordenadora na Coordenadoría do Fundo Municipal de Assistencla Social, pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipel de Assistencia Social SEMASIPMM . no periodo de 1 a 30 de agosto de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapà-AP Ce Julho de 2024 ~ulaky PlleQeo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Asslsténcia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

Art 2" Esta Portaría en:ra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrario

PORTARIA N' 205/2024 SEMASIPMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipai de Assistencia Socíal Macapa-AP 4 ce julno de 2024 ~aylylahe vuaelo MMAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretana Municipal de Assistencia Sociai SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas alr buições   legais que Ihe sã0 conferaas pelo Art, 228, $ 50 e seus Incisos da Lei Orgánica do Munlcipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto nª 1,264/2006 PMM que dispoe sobre 0 Regimento   Interno do Municipio de Macapâ e ainda , nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLve:

PORTARIA Nª , 203/2024 SEMASIPMM

Art1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas . para 0 servidor FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Matricula n' 60443 que exerce 0 Cargo de Provlmento em Comissáo Diretor no Departamento de Material 0 Patrimônio pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no periodo de 1 a 30 de agosto de 2024

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando ce suas atribuiçôes   legais que Ihe sào conferidas pelo Art 228, $ 50 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa cumuleda corn Inciso XI, do Art 5". do Decreto nª 1.264/2006 PMM , que dispoe sobre 0 Regimento interno do Municipio de Macapá e ainda nos lermos da Loi Complementar nª 136/2020 PMM

An  20 Esta Portaria enlra em vigor na dara de sua assinalura revogadas as disposições am contrario

R E S OLVE:

Art 1" CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, Para a serviaora CRISTIANE ALVES MACIEL, Matricula nª 02950861 que exerce Cargo de Provlmento em Comissao de Assistente pertencente Esrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM no periodo de 1 a 30 de agosto do 2024

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete ca Secretaria Mun'cipal ce Assistencia Social Macapa-AP 4 de julno de 2024 ~alaylahulguaeuo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMAS'PMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art. 2 Esta Portaria entra ern vigcr na date de sua assinatura. revogadas as disposições en contrario

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municical de Assisténcia Soclal Macapa-AP 4 de !Ulho de 2024 Paa 6 ~DQuens MAYLA 'KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decretc n 974'2024 PMM

PORTARIA No 206/2024 = SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições iegais que Ihe são conferidas pelo Art; 228, $ 50 € seus Inclsos da Lei Orgánica do Municipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do   Municipio de Macapa e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLVE:

PORTARIA No. 204/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuicóes Iegais que Ihe são

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para servidor GLEYDSON LOBATO NASCIMENTO,

## Página 7

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Matricula n" 60471 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissao de Diretor do Departamento de Recursos Humanos   pertencente 8 Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM. no periodo de 1a 30 de agosto de 2024

sulayak [Yanaaes MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretarta Municipal ae Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

Art 2" Esta Porara entra er vigor na data de sua assinalura revogadas as disposiçoes em contrario

PORTARIA Nª. 209/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas atribuicoes legais aue Ihe Sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e Beus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50   do Decreto n? 1.264/2006 PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapa e ainda, nos termos aa Lei Complementar nª 136/2020 PMM

DÉ-SE CIENCIA . REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal ae Assistercia Social Macapa-AP 4 de julho de 2024 ,

Aaya h u cuneQo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n- 974/2022 PMM

RES OLVE:

Art  1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, cara a servidora MARIA CREUZA BALIEIRO GARCIA Matricuia n 02967522 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comlssao de Assistente pertencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Assistencia Social SEMASIPMM no periodo ae 1 a 30 de agosto de 2024,

PORTARIA N" 207/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de  suas atribuiçães legais   que Ihe São conferidas pelo Art. 228, $ 50 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5" do Decrelo n' 1.264/2006 PMM, que  dispoe sobre Regimento Interno Go Municipic @e Macapá 2 ainoa nos lermos 0a Lei Complementar n' 136/2020 _ PMM

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinetura, revogadas as dísposições em contrario .

RES OLVE;

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete aa Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP , 4 de julho de 2024 ablahul cuuaqao MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretarie Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024  PMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora JOELMA Do SOCORRO   RAMOS SANTOS   Matrlcula nª 02954771 qus exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente pertencente a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipai de Assistência Soclal SEMASIPMM no periodo de 1 a 30 de agosto de 2024

PORTARIA N? 211/2024 SeMASiPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura revogadas as disposiçoes em contrário .

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe sâo conferidas pelo Art 228, $ 5P 0 seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que cispôe sobre Regimento Interno do Município de Macapa e ainda nos Iermos d3 Lei Complementar nª 136/2020 PMM

DE-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistércia Social Macapa-AP 4 de julho de 2024 uayla 49 DQnalo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretarla Municipal de Assistencia Sccial SEMASIPMM Decreto n 97412024 PMM

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, Para & serviaora TALITA DA SILVA AMARAL, Matricula n? 02954422 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissao de ASSISTENTE pertencente a Estrutura Adnunistrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no periodo ae 1 a 30 de agosto de 2024

PORTARIA Nª 208/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usango de suas stribuiçoes   legais que Ihe São conleridas pelo Art. 228, $ 5" 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50  do Decreto n' 1.264/2006 PMIM que discge sobre Regimento   Interno do Municipio ce Macapa e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

Art. 2* Esta Portaria entra em vigor na dala de sua assinalura fevogadas as disposiçôes em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 4 dejulho de 2024 ~baha[Cano MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secreraria Municipal ae Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RES O LVE:

Art 1" CONCEDER Gozo DE FERIAS de 30 (trinta) dlas , para 5 serigor JOSÉ FREITAS FERREIRA, Matrícula n? 60416 que exerce 0 Cargo ae Provimento em Comissão de Assistente pertencente 8 Estrutura Administrariva da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 1 a 30 de agosto de 2024

PORTARIA NP 212/2024 SEMASIPMM

Art 20 Esta Portaria entra em vigor ra dala de sua assinatura   revogadas as disposiçces em contrario DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa-AP 4 de jLlho de 2024

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL' usando de suas atribuições legais que ihe sao conteridas pelc Art. 228, $ 5" e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispôe sobre

## Página 8

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Regimento Interno Uo Muricipio  de Macapa 8 ainga nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

periodo de 1 a J0 de agosto de 2024

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinalura revogadas as disposiçoes em contrario

RES OLvE:

Art. 1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trínta) dlas, para a servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA Matricula n", 60421 que axerce 0 Cargo de Provimento em Comissao de Coordenadora na Coordenadoria de Planejamento Gestão pertencente 2 Estrutura Administratlva da Secretarla Munlcipal de Assistência Social SEMASIPMM , no período de 1 a 30 de agosto de 2024,

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP 4 de julho de 2024 ~ahuahlQuaeas MAYLA' KALIME MATOS CARVALHO Secretária Munic pal de Assistencia Social SEMASIPMM Decrelo n 974/2024 PMM

Art   20 Esta Portaria entra em vigor ra data de sua assinatura , revogadas a5 disposiÇães em contrário

PORTARIA Nª, 215/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL usando de suas atrbuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art.228 8 seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa cumulada ccm Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e ainda , nos termos da Lei Complementar nª , 136/2020-PMM

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete %a Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP 4 de julho ce 2024 Luaua heDQualo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretara Municipal ce Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora BETANIA FORTUNATO DE SOUZA AZEVEDO, Matricula nª 01042611 que exerce Cargo de Provlmento Efetivo de Servente pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM, ro periodo de 1 a 30 de agosto de 2024

PORTARIA Nª 213/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçbes   legais que Ihe Sáo conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá cumulaaa con Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno dc Municipic de Macapa e ainda nos 'errnos da Lei Complementar nª   136/2020-PMM

Art 20 Esta Portaria entra ern vigor na data de sua assinalura, revogadas as disposiçôes em contrário .

RES OLVE:

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretania Municipal de Assistercia Social Macapá-AP 4 de juiho de 2024 _aybulLL DQ.aqes MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

An. 1ª CONCEDER GOZO DE FERIAS de 30 (trlnta) dias , para 0 servidor ALESON HERNAN MORAIS DOS SANTOS, Matricula nª 02908581 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogc, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nivel Superior , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetvo da Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM  no periodo de 1 a 30 de agosto de 2024 .

Art.   25 Esta Portaria entra err vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrario

PORTARIA Nª. 216/2024  SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Organica do Municipio de Macapá Cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno   do Municipio de Macapá 0, ainda, ncs termos da Lel Complementar n' , 136/2020-PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP 4 Qe julho ce 2024 ,

bya hn aaqbo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelaria Municipal de Assistencia Social SEMASiPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RES OLVE:

Art. 10 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora JAILMA ARAÚJO RODRIGUES , Matricula nª 01010001 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Operador de Computador do Grupo Ocupacional de Atividade de Nivel Intermediaric , penencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Munic pal de Assistencia Social SEMASIPMM no período de 1 a 30 de agosto de 2024

PORTARIA N?. 214/2024 _ SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais cue Ihe são ccnferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do Munlciplo de Macapa, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM , que dispoe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e, ainda, ncs termos da Lei Complementar n% , 136/2020-PMM.

Art.  20 Esta Portaria entra em vIgOr na dala de sua assinalura, revogadas as disposiçbes em contrario . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assisténcia Social Macapa-AP 4 de julho de 2024 _allall [Qaaleo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Sociel SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

R ESOL VE:

Art 10 CONCEDER Gozo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, Para a servidora AURISES DA SILVA Tito Matrlcula n" 827311 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Soclal do GrupeOcuoacional deAlividade de Nivel Superior pertencente ao Quaaro de Pessoal Efetivo da Secretaría Municipal ae Assistência Social SEMASIPMM , nc

## Página 9

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA N?, 217/2024 _ SemASIPMM

RESOLVE:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçpes legais que Ihe sào conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânlca do Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda , nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 8 servicora ELISANGELA BARBOSA PEREIRA, Matricula n' 707771 que exerce Cargo de Provimento Efetlvo de   Assistente Soclal do Grupo Ocupacional de Atividade de Nlvel Superior, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perfodo de 1a 30 de agosto de 2024.

RESOLVE;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na dala de sua assinatura revogadas as disposições em contrário.

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  Para a servidora JANAINA RAMOS DE OLIVEIRA, Matrícula nª. 02914121 que exerce Cargo de Provimento Efotlvo de Assistente Social, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nivel Superior , pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assístencia Social SEMASIPMM , no perlodo de 1 a 30 de agosto de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP , 4 de julho de 2024, Yasfakl OQuuals MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal ce Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

Art.  20 Esta Portaria entra em vIgor na dala de sua assinatura , revogadas as disposiçóes em contrario

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 4 ce julho de 2024 Jyla al @1aQa3 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA N?. 220/2024 0 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçbes legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânlca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª. 218/2024 SEMASIPMM

RES OLVE;

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapa cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispbe sobre Regimento Interno do   Municlpio  de Macapa e ainda nos termos da Lei Complementar n'. 136/2020-PMM

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias , para a servidora MARIA De FÁTIMA GUIMARAES PINTO, Matrícula nª 6239111 , que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Técnico de Administração Públlca, do Grupo Ocupacicnal de Atividace de Nível Médio, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no periodo de 1a J0 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta} dias, para 0 servidor MARCOS ANDRÉ FARIAS DA SILVA, Matrícula nª. 02911101 que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo, do Grupo Ocupacional de Atividade de Nível Suparior , pertencente ao Quadro de Pessoal Efelvo ca Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no periodo de 1 a 30 de agosto de 2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrario.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP, 4 de julho de 2024 , _uklahypQnoqlo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Socretéria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art.20 Esta Portaria entre em vigor na data de Sua assinatura , revogadas as disposiçóes em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapa-AP 4 de julho de 2024 , shulhL DQuaonc MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

PORTARIA Nª. 221/2024 = SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçóes   legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do   Municlpio de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

PORTARIA Nª. 219/2024 SEMASIPMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Munlclplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM

Art 10 DESIGNAR servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Cooraenadora de Planejamento e Gestão, Matricula nª 60421, para responder como GESTORA DE PARCERIA dos termos de  colaboração e termos de fomento das atividaoes voltadas 0 vinculadas aos

## Página 10

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

serviços celebrados entre 2 Secretaria Munlcipal de Assistêncla Social SEMASIPMM e Instituto Agregar Amazónia IAA, confome disposto na Lei Federal no 13.019/2014 .

PORTARIA Nª. 223/2024 ~ SEMASIPMM

A SECRETÁRIA   MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçbes   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgánica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n 1264/2006-PMM; que dlspõe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM

Art 20 - A designação a que se fefere 0 caput do Ar. 10 não se reverterá em vantagem financeira para & servidora

Art 30 Esta Portaria entra em; vigor na data da sua publicaçáo;  retroagindo seus efeitos a0 dia 28 de Junho de 2024 , revogando as disposiçoes em contrário

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 3 de julno de 2024. buylalu Wllo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art 19 DESIGNAR a servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA , ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Planejamento e Gestào Matricula nª 60421 para responder como GESTORA DE PARCERIA dos tenos Ge colatoração e termos de fomento das atividades voltadas e vinculadas  aos serviços celebrados entre a Secretaria Municipal de Assistência   Soclal SEMASIPMM e 0 Instituto   Agregar Amazônla IAA conforme disposto na Lei Federal nª 13,019/2014 .

PORTARIA No. 222/2024 SEMASIPMM

Art 20 A designação & que se refere 0 caput do Art. 1ª, não s0 reverterá em vantagem financeira para a servidora

A SECRETÁRIA   MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgánlca do Munlcípio de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Munícípio de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 30 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação,   retroagindo seus efeitos a0 dla 26 de Junho de 2024, revogando as disposições emn contrário

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gablnete da Secretaria Municipal de Assístencia Social Macapá AP, 3 de julho de 2024. [481 Yaslah Qialo MAYLA KALIMF MATOS CARVALHO Secretána Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM PORTARIA No. 224/2024 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento  Interno do Município de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art 1 DESIGNAR os servidores abaixo, para CONSTITUIR a COMISSÃO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇÃO, referente aos termos de colaboração e termos de fomento das atividades voltadas ou vinculadas a serviços 8 serem   celebrados em parceria com a Secretaria  Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , conforme disposto na Lei Federal n' 13.019/2014. Art. 2 A Comissão de Fiscalização será constituida pelos Membros: seguintesRomt ~ 0 servidor KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO ocupante do Cargo de Provimento em Comissào Diretor do Departamento de Contratcs Convénios Matricula nª. 02951751. II MEMBRO II a servidora VALCEI BELEM BARBOSA MIRA ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente, Matrícula nª, 02980421 Ii MEMBRO  Il 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA ocupante do Cargo de Provimento Efetivo de Datilografo, Matrícula nª, 3347025. Art. 3 - Compete à Comíssão de Monitoramento e Avaliação de pareceria sem   prejuizo   de outros deveres e prerrogativas previstas em lel, exercer a8 seguintes funçães; acompanhar fiscalizar, com gestor   de parceria cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho impacto do beneficio social obtido em razão de execução do objeto € a prestação de contas; II proceder a análise dos documentos cornprobatórios das despesas apresentadas pela organizaçáo da sociedade civil na prestaçáo de   contas, estabelecidos norespectivo   tefmo de colaboraçào de fomentar; Iv reconhecer como legitimo ou legal 0 relatório técnico de monítoramento € avaliação emitido pela Administração Pública; Art 40 A designação a que se refere 0 caput do Art. 10 nao s0 reverterá em vantagem financeira para 05 servidores Art. 50 Esta   Portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo seus efeitos a0 dia 26 de Junho de 2024 , revogando as disposiçoes em contrário

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR os servidores abaixo, para CONSTITUIR a COMISSÃO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇÃO, referente aos termos de colaboração 0 termos de fomento das atividades voltadas Ou vinculadas a serviços a serem celebrados em parceria com a Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, conforme disposto na Lei Federal nª 13,019/2014, Art. 2 A Comlssão de Fiscalização será constitulda pelos seguintes Membros: MEMBRO 0 servidor KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO;  ocupante do Cargo de Provimento em Comissão Dlretor do Departamento de Contratos Convênios Matricula nª. 02951751 "i MEMBRO II a servidora MARCIONE DA COSTA SANTANA DE MORAES, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, Matrícula nª. 02966606. Iii MEMBRO Iu 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA ocupante do Cargo de Provlmento Efetivo de Datilografo, Matrícula nª. 3347025. Art 3"- Compete à Comissao de Monitoramento e Avaliação de pareceria sem prejulzo de outros deveres prerrogativas previstas em lel, exercer as seguintes funçóes: acompanhar e fiscalizar , com 0 gestor de   parceria cumprimento das metas estabelecidas no plano de trabalho; impacto do beneficio social obtido em razão de execução do objeto e a prestação de contas; II proceder a análise dos docurnentos   comprobatórios   das despesas apresentadas pela organizacâo da sociedade Cívil na prestação de contas   estabelecidos no respectivo termo de colaboração de fomentar:

DÊ-SE CIÉNCIA , REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Asslstencia Social Macapá AP, 3 de iulho de 2024 Jfala h aanllio MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrotária Municipal de Assistencia Social SEMASPMM Decreto n' 974/2024 PMM

## Página 11

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

7I reconhecer como legítimo ou legal 0 relatório técnico de monitoramento 0 avaliaçào emitido pela Administraçao Pública; Art 4 A designação a que se refere caput do Art 1ª nào s0 reverterâ em vantagem financeira para os servidores Art 50 Esta Portaria entra em vigor ne data da sua publicaçao, retroagindo seus   efeitos 80 dia 26 de junho de 2024, revogando as disposiçôes em contrário

Diretor do Departamento de Contratos Convenlos Matrícula nª. 02951751 Jl MEMBRO Il - a servidora ALINNE CRISTINA CARVALHO DE MACEDO AZEVEDO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão do Assistente Matricula nª. 60521, III MEMBRO IlI servidor AnTONIO DE OLIVEIRA COSTA, ocupante do   Cargo de Provimento Efetivo de Datllografo, Matricula nª. 3347025 Art 39- Compete à Comissão de Monitoramento € Avaliaçao de pareceria sem   prejuízo de outros deveres 0 prerrogativas previstas em lei exercer as seguintes funçôes; acompanhar e fiscalizar , com 0 gestor de   parceria cumprlmento das metas estebelecidas no plano de trabalho, impacto do benefício social obtido er razão de execução do objeto € a prestação de contas; procoder a análise dos documentos comprobatórios das despesas apresentadas pela organizaçao da sociedade civil na prestação de contas, estabelecidos no respectivo termo de colaboração de fomentar; IIl reconhecer como legltimo ou legal 0 relatório técnico de monitoramento € avaliação emitido pela Administraçao Pública; Art. 40 A designação a que se refere 0 caput d0 Art. 19, nâo 50 feverterá em vantagem financaira para 05 servidores . Art 6ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua assinatura revogando as dlsposlções em contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa 2 AP, 3 de julho de 2024. hulaunJs Qudlo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Asslstencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA Nª. 225/2024 = SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribulções   legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispõe sobre Regimento Interno do   Município  de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

DÉ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistencia Social Macapá AP, 3 de julho de 2024. Jyby(  Lazoo o MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municlpal de Assistencia Social SEMASIPMMi Decreto n' 974/2024 PMM

RESolve:

Art 10 DESIGNAR servidora VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA ocupante do Cargo de Provimento em Comissào de Coordenadora de Planejamento Gestao, Matrícula nª 60421, para responder como GESTORA DE PARCERIA dos termos de   colaboração temos de fomento das atividades voltadas e vinculadas aos serviços celebrados entre a Secretarla Municlpal de Assistencla Soclal ~ea OSC Oficina Escola de Lutheria da Amazónla OELA, conforme   disposto na Lei  Federal nª 13.019/2014 .

PORTARIA Nª. 227/2024 2 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçôes   legals   que Ihe sào conferidas pelo Art 228 € seus Inclsos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do  Municlpio de Macapá e alnda , nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20 A designação a que s0 refere 0 caput do Art. 10 nâo se reverterá em vantagem financeira para a servidora

Art30 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário .

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE, Gabinete da Secretarla Municipal de Assistência Social Macapa AP, 3 de julho de 2024. Ruasek ultQuao MAYLA KALME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0s conselheiros UACI MORAES CALDAS € RENAN Olimpio SANTA ROSA do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolesconte CMDCA, como Coordenadores Técnlcos Municipais do Sistoma de Informação Para a Infância Adolescencla SIPIA CT , que em parceria com as Escolas deConselhos;   tem como   principals alividades   capacitar Os usUários do SIPIA, dar  suportetêcnico manter a base de dados atualizade, apolar Conselho Municipal com informaçoes sobre a execução das   pollticas.  tornando-se sistema de feferência  para 0s   usuários dos   Municipios  de Macapa, entre 0s capacitados estão os Conselhos Tutelares e Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente de Macapá, e demais profisslonais envolvidos

PORTARIA Nª, 226/2024 3 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA   SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lel Orgânica do Município de Macapa , cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento  Interno do Município de Macapá 0 ainda , nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM

Art 20 A designação a que se refere 0 caput do Art. 1ª, não se fevertorá em vantagern financeira.

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, retroagindo seus efeitos a0 dia 26 de Junho de 2024, revogando as disposiçóes em contrário.

RESOLVE:

ArL 1 DESIGNAR os servidores abaixo, para CONSTITUIR a COMISSAO DE MONITORAMENTO E AVALIAÇAO , referente aos termos de colaboração € termos de fomento das atlvidades voltadas Ou vinculadas a serviços serern   celebrados em parceria com a Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, conforme dlsposto na Lei Federal n' 13.019/2014 . Art 2 A Comlssão de Fiscalização será constituída pelos seguintes Membros: MEMBRO ! 0 servidor KLEBER BARBOSA CASTELO BRANCO, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE-Se € CUMPRA-SE Gabinete da Sacretaria Municipal de Assistencia Social Macapa AP, 5 de Julho de 2024

Kylc Q1 Quuual MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencla Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 _ PMM

## Página 12

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PORTARIA N? 228/2024 SEMASIPMM

do Decreto n" 1264/2006-PMM; que dispoe sodre 0 Regimento   Interno do Municipiode Macapa 0, ainda, nos temos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª 0 seus Inclsos da Lel Orgánica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decroto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do Município de Macapa e airda, nos temmos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM.

RESOLVE:

Art. 1' DESIGNAR; & servidora SHELDA COSTA DOS PASSOS , que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente,lotada na Secretarie Munlcipal de Assistência Social SEMASIPMM, para desenvolver sues atividades laborais como ASSISTENTE SOCIAL'

RESOLVE:

Art 10

CONCEDER LICENÇA

PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias (10 Porlodo) servidora RUTE AMORAS ALVES, Matricula nª 977801, ocupante da categoria funcional de ASSISTENTE SOCIAL, pertencente ao quadro de servidores efetivos da Prefeitura Municipal de MacapalAP lotada na Secretaria Municipal   de Assistência Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação vigente relativo a0 qulnquônlo compreendido entre 2007/2011, com periodo de goz0 contar de 15/07/2024 2 14/08/2024 conforme Processo Administrativo n'1368/2023-1doc.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçóes em contrário . DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Socretaria Munlcipal de Assistencia Social Macapá-AP, 9 de julho de 2024 Llhell ~oel o MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaría Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 = PMM

Art  20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, ravogadas as disposições em contrário. DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, 09 de julho %e 2024. esln ouaelo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM PORTARIA Nª 229/2024 SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL , usando de suas atribuições   legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus Inclsos da Lei Organica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispóe sobre Regimento Interno do   Municipio de Macapá 0 ainda, nos temos da Lel Complementar nª 136/2020 3 PMM

PORTARIA Nª 231/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, Usando de suas atribuiçôes   legais que Ihe   são conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Organica do Municíplo de Macapá cumulada com 0 Inciso Xl, do Art. 50 do Dacreto nª 1264/2006-PMM , que dispóe sobre Regimento Interno do Municípic   de Macapa e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas, Para a servidora MARIA TERESA SOARES OLIVEIRA, Matricula nª 317801, que exerce cargo de EDUCADOR SOCIAL, do Grupo Ocupacional,  pertencente a0 Quadro de Pessoal Eletivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 1ª a 30 de agosto de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigcr na data de sua assinatura, revogadas 8s disposições em contrário DE-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencla Social Macapá-AP, 09 de julho de 2024 AlulkkeGlo MKYLA KALME MATOS CARYALHO Secfetária Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLve:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de   30   (trinta) dias 2 servidora JOSEFA CLAUDINEIDE DE SOUZA PEREIRA, Matricula nª 1078911, ocupanle da categoria funclonal de MERENDEIRA , pertencente a0 quadro de_servidores eíetivos da Prefeitura Munlcipal de MacapálAP lotada na Secretaria   Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, de acordo com a legislação  vigente  relativo aoquinquénio   compreendido entre 2013/2018, com 0 30   (terceiro) período 0 de goz0 2 contar de 01 30/08/2024 conforme Processo Administrativo n' 4988/2022-Idoc.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS No USo DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS E NA QUALIDADE De PReSIDENTE DA COMISSAO DO PROCESSO SELETIVO Simplificado EDITAL N' 02/2023, CONFORME DISPOSTO NO DECRETO N' 3.070/2023-PMM, DE 01 DE SETEMBRO DE 2023, Publicado No DIÁRIO OFICIAL DO municipio De MACAPA N' 4630, DE 05 De SeTembRo DE 2023, COMUNICA 0 DESLIGAMENTO Do (a) CANDIDATO (A): NOME CARGO

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário .

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretarla Municipal de Assistência Social Macapa-AP , 09 de julho de 2024. Alans[loualla MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

THAYNA VANESSA ALVES DA SILVA

DIGITADOR (A) SOCIAL

MACAPÁ, 08 DE JULHO DE 2024. 1l6Qolo MAYLA KALINE MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSistEnclA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024 PMM/SEMAS CHAMADA DO CADASTRO REVERSA DO EDITAL = 002/2023 TORNAR PÚBUCO A CHAMADA Do CADASTRO RESERVA Do

PORTARIA Nª 230/2024 SEMASIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe sao conleridas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lel Orgáníca do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art; 5ª

## Página 13

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO PARA CONTRATAÇIO De PRESTADORES DE   SERvIÇOS PaRa ATENDER A GESTÃO Do CADASTRO ÚNICO E PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA_ A PREFEITURA MUNICIPAL DE   MACAPÁ-PMM ATRAVÉS SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA  SOCIAL-SEMAS, € DA PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO no Uso DE SuAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS CONFORME DispoSto No DeCReTo N 3.070/2023-PMM, DE 01 DE SETEMBRO DE 2023, PUBLICADO No DiÁRio OFICIAL Do MUNICÍpio DE MACAPÁ N: 4630, DE 05 DE SETEMBRO DE 2023. COMUNICAMOS A CHAMADA DE CONVOCAÇÃO DO CADASTRO RESERVA DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO-PROCAD N' 002/2023, PARA ATUAR NA ÁREA DE ASSISTenCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL NO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA.

Rxrml P Aloosgosk PAULO ALVES VASCONCELOS CPF: 023.288.402-13 ENTREVISTADOR (A) SOCIAL contrataDo SECRETARIA MUNICIPAL DE AsSistencia SOCIAL

CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO N? 038/2024 .

CONTRATO Administrativo PARA AdMiSSao TEMPORARIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, nos   TERMOS Do IncISO Ix Do Artigo 37 DA CONSTITUIÇAO DA REPUBLICA, SOB As SEGUINTES   CLÁUSULAS E CONDIÇÕEs. CONTRATANTE: PREFEITURA Municipal De MACAPÁ, POR intermÉdio DA SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTENCia SOCial SEMAS , PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLCO INTERNO, INSCRITA NO CNP) SOB 0 Ne, 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA RUA ORDILADO SILVA, N' 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPA-AP, NESTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA SR? MAYLA KALIME MATOS CARVALHO NOMEADA PELO DECRETO N? 974/2024/PMM, INSCRITO (A) No CPF N? 793.757.822-04 , PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Ne 167709. CONTRATADO (A);  MARILENA   GOMES FleXA, BrASiLEiRO(A), PORTADOR(A) DA CÉDULA DE IDENTIDADE cédula de Identidade nª 080625, ResiDEnte { DomiciliAdo(a) NA Av MANOEL De SOUZA N' 402, BAIRRO: UNIVERSIDADE, NESTA CIDADE. 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇAO DE PROFISSIONAL TempoRario NA FUNÇAO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA ÁREA DA AsSISTencIA Social OFERTADA PELA SECRETARIA MuNicipal De Assistencia Social No CAD, ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA. FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART. 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL LEl NC 8.745/1993 € DEMAIS ALTERAÇÕES. PRAZO DE VIGeNCIA: 0 PRAZO iniciAl Do PRESENTE, OBSERVANDO 0 EXCEPCIONAL INTERESSE   PÚBLICO, PODENDO, PeRSistindo A NECESSIDADE, SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. R$ 1.479,28

CLASSIFICAÇÃO

NOME

CARGO

MAICON RAFAEL CORDEIRO DE DIGITADOR 20' SOUZA SOCIAL 0 CANDIDATO ACIMA ConvocaDO ATENDERAM AS DEMANDAS ADVINDAS DoS SERVIÇOS DE  ASSISTENCIA SOCIAL, DEVENDO APRESENTAR-SE nO Dia 11 De Julho De 2024 (QUINTA- FEIRA), IMPRETERIVELMENTE No HORÁRIO DAS O8H As I2H, NA SeDE DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASsISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS, LOCALIZADA Na RUA ODILARDO SILVa N? 1944, ESQUINA CoM A AVENIDA PADRE JÚLIO MARIA LOMBAERD, PARA FINS DE ASSINATURA DO CONTRATO.

MACAPÁ, 08 DE JULHO De 2024.

AU2ll Hl @U1uelo IMAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CONTRATO ADMINISTRATIVO DE PRESTAÇÃO DE SERviÇos POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO Ne 039/2024 , CONTRATO ADMINISTRATIVO PARA ADMISSAO TEMPORARIA DE PESSOAL POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, NOS TERMOS DO Inciso IX DO ARTIGO 37 DA constituiÇÃo DA REPUBLICA, SOB AS SEGUINTES CLÁUSULAS € CONDIÇOES. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, PESSOA JURÍDICA DE Direito PÚBucO INTERNO, InSCRITA No CNPJ 50B 0 N? 05.995.766/0001-77, COM SEDE NA RUA ORDILADO SILVA, N' 1944, BAIRRO: CENTRO, MACAPÁ-AP, NeSTE Ato REPRESENTADA PELA SECRETÁRIA Sr?' MAYLA KaLIME MaTOS CARVALHO, NOMEADA Pelo DECReTo N? 974/2024 /PMM , PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IDENTIDADE Ne 167709, CONTRATADO (A): RAYANE PAULO ALVES VASCONCELOS , BRASILEIRO(A), PORTADOR(A) Da CÉDULA DE IDENTIDADE N? 585695, € INSCRITO(A) NO CPF SOB NP 023.288.402 - 13, ResIDENTE E DoMiciliAdoia)NA Av DAS UVAS N 127, BAIRRO: MORADA DAS PALMEIRAS, NESTA CIDADE 0 OBJETIVO DA PRESENTE CONTRATAÇÃO POR EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO É A CONTRATAÇÃO DE PROFISSIONAL TEMPORÁRIO NA FUNÇÃO DE ENTRVISTADOR (A) SOCIAL, PARA ATUAR NA AREA DA ASSISTeNCIA SOCIAL OFERTADA PELA SECRETARIA MuniCiPal De ASSISTÊncIA SOCIAL No CAD ÚNICO E No PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA FUNDAMENTO LEGAL: 0 ART, 37, INCISO IX, DA CONSTITUIÇAO FEDERAL, Lei N? 8.745/1993 E DeMaiS ALTERAÇOES DA DATA DE PUBLICAÇÃO, OBSERVANDO OEXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, PODENDO, PERSISTINDO A NECESSIDADE , SER PRORROGADO POR IGUAL PERÍODO. VALOR; R$ 1.479,28 MACAPÁ/AP, 08 DE JULHO DE 2024. ulahshacaieha MAYIA KALIMEMATOS Secretárla Munldpal de Assistência Social Decrero nª 974/2024 /PMM CONTRATANTE

MACAPKJA} , 08 DE Julho DE 2024, ê 415 MAYLA KALIME MATOS SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024 /PMM CONTRATANTE

MARILENA GOMES FLEXA CPF: 358.701.502-30 ENTREVISTADOR (A) SOCIAL CONTRATADO

SEMAG

PORTARIA NO. 065/2024-SEMAG.

O

SECRETÁRIO

MUNICIPAL

DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições  legais que Ihe sao conferidas atraves do DECRETO Nª 587//2024 PMM, datado de 01 de março de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 INDICAR servidor Whlnnetou da Silva Uchoa Técnico em Adm. Pública MAT. 1243-2/1 Servidor da Prefeitura Municipal de Macapá, para exercer a função de Agente de Contratação com a finalidade de conduzir os Procedimentos Licitatórios de Contrataçoes Diretas realizadas pela Secretaria de Agricultura do Municipio de Macapá, celebrados entre a Prefeitura Municipal de Macapá PMM e as Empresa fornecedoras . O servidor deve observar as seguintes atribuições: a) Verificar e fazer cumprir as obrigaçies fiscais estabelecidas nos instrumento contratuais; b) Exigir   parecer   técnico sobre  fatos relevantes que surgirem no transcorrer da execução do objeto; c) Informar à Contratante acerca de eventuais descumprimentos contratuais

## Página 14

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

realizados pela CONTRATADA, para que possam ser aplicadas sanções administrativas contratuais; d) Notificar a CONTRATADA da aceitação definitiva do objeto desta licitação; e) Praticar   todos Os atos   legais necessários ao fiel cumprimento à realização da fiscalização ao contrato

SEMED

PORTARIA N' 276/2024 _ SeMeDIPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir da sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçóes legais que Ihe sãc conferidas pelc art 228, Inciso IV, da lei orgánica do município e do disposto no art: 2' , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 01 de Julho de 2024 .

RESOLVE:

Art: 1 AUTORIZAR ª retirada do nome do Servidor CLAUDIONY SILVA SANTOS e substituir pela servicora MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, Matricula nª 4014-2/1 , Lotada no DADAJSEMED e 0 servidor AlEX DA COSTA TAVARES; Cargo efetivo de auxillar de artlfice iotado no DIMPISEMED , matricula n' 600250-1 para acompanhar e fiscalizar 0 Contrato n 052/2018-DIPROCISEMEDIPMM, Processo Adminlstratlvo n? 3301.,0647/2020-SEMEDIPMM (Cooperativa dos Proprletárlos de Veiculos Leves Pesados do Estado do Amapá) COOVAP , responsaveis pela fiscallzaçao referente a contrataçao de Locaçào de Veiculos para Transporte Escolar Terrestre, Transporte de Merenda e dos Alunos da Rede Municipal de Ensino de Macapa

JULIANO DEL CARTILO SILY Secretário Municipal de Abriculura SEMMAG Decreto nª 587b024 PMM TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada, cujo objeto Contratação de empresa especializada em reforma de barracas utilizadas para atender as demandas da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG, na modalidade de Dispensa de Licitação, e em consonância com 0 Parecer Jurídico acostado aos autos. JUSTIFICATIVA: a Secretaria Municipal de Agricultura providenciou a cotação de preços para reforma de barracas, com as seguintes empresas: L. CONSTRUÇÕES LTDA; que apresentou em sua proposta dispor serviço solicitado no valor unitário de: RS  993,78 (novecentos e noventa e três

Ar 20 0 servidor ALEX DA COSTA TAVARES, deverá fiscalizar 0 transporte terrestre de alunos € de merenda escolar das localldades de Fazendinha, Coração € Curiaú 0 a servidora MARIA JOSÉDA SILVA PICANÇO, devera fiscalizar transporte   terrestre de alunos de merenda escolar das localidades de Maruanum, Tracajatuba Pacuí, Campina Grande , Santo Antonio da Pedreira, Camplna de São Bonedito, Tessalônica e Ressaca da Pedreira

Art 30 Os representantes dosignados dovem evitar, princlpalmente ocorrência das soguintes irregularidados:

2 Atestar Nota Fiscal de material não entregue; Ii Notas Fiscais Yrias" ou em desacordo com 0 contrato.

reais); PARATOLDO IND. E COM. LTDA, RS 995,87 (novecentos e noventa e cinco reais e oitenta e sete centavos) e a Empresa LSONS LTDA RS 998,00 (novecentos e noventa e oito reais) , confomme se mostra nos autos. Com efeito, tendo em vista apresentação de 3 (três) propostas como 0  regramento   pátrio   ordena, a única que satisfaz € cumpre requisitos com 0 melhor e menor proposta para custear a despesa, é a apresentada pela Empresa L CONSTRUÇÕES LTDA, que apresentou proposta no valor RS 49,.689,00 (quarenta e nove mil seiscentos e oitenta e nove reais) , e quantidade exigida.

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor em 01 de Junho de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 03 de Julho de 2024.

Madson Millor Llma Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto n' 582/2024

NOME DO CREDOR: L CONSTRUÇÕES LTDA CNPJICPF: 16.813.665/0001-54 ENDEREÇO: Rua: Hamilton   Silva, nª 2638, bairro -Trem- Macapá AP

PorTaRiA N * 0398/2024 SemedPhM

REGULAMENTA OS Phocedimentos QuaNTO Carga HORARIA Do Cargo De ProfessoR Que ATUA Na Modalidade De EDUCAÇÃO De JovENS E AduLIOS DA SecretaRiA MUNICIPAL DE EducaCao 6 CA UutRas PRovidenclas

PRAZO: 30 DIAS VALOR UNITÁRIO: RS 993,78 (unidade) VALOR TOTAL: RS 49.689,00 (quarenta e nove mil seiscentos e oitenta e nove reais) Macapa-AP 04 de junho de 2024

0 SECRETARIO MuNiCIpAL DeEducacaC usando de suas atribulçbes leguis que Ihe 8a0 conferidas prio an 228,Iv € V, de Lvi Organica d0 Munispid do Mac{03. considerandc 0 disrosto no Ant.? do Regimento intorno da Secretaria fauricipal deEJucac{o SEMED 6 Decicto n' 582*03-PMu 0 0 que consta Ro Memnorango [ 26.581/2024;

JULIANO DELYASTILO SILVA Secretário Mupicipal de Agticultura SEMAGIPMM Dec. Nª 58/7/2024-PMM

ConsideranDO Gur carenc  de Drofessor nas furnas 8e Educacho d? Jovens Aduttos Doge causer UM) Impacio slgnificativo no aprandizado 0o aiuno;

## Página 15

{ U 2 6 8 m 3 ; 8 1 # { 3 ; 8 1 3 1 74 | 1 FI 1 2 1 14 UI 8 1i HH 1 1 8 2 8 8 1 8 8 HI 1 18 18 1 8 ; H | 8 3 { 2 1 8 = 34 1 8 9 8 1 16n 8 1 1 8 E< { 1 8 1 8; 1  ; 1 9 Gh 1 : 8 1 I 1{ 1 1 91 8 H 1 1 3 1 0 0 8 6 2 ; 1 {: 8 2 : 381 5 1 Ie 4 % 9 8: HH | ! 1f 1 1 1 f 8 8 1 1 li 8 1 8 1 1 8 8 1 8 48 1 Ii 2 f 2f [ [ 1 g 8 41 0 8 9 1J 8 @ 3 1 Iui 8 1! 8 1 8 8 2 { 1 ; 1 : 2f IMul 1 : 0 ; ; M6yf g 9 5 1 H 0 1 5 71 ! 8 8 8 Ii 8 88 ; 8 1 4 8 3 8 0 ! 5 Vi 8 !f 3 21 1 li 1 8f 18 Hu 36 8 1 1 [ 1 1 8 2 1 1 1 8 { 1 2 f 1 1! 1 8 0 8 8 31 H 1 #l [ 1 1 8 8 HIi [ 0 { 8 ihi H 8 1 1 5 11 8 5 1 8 8 8 Ik 8 ; # ! 9 5 1 {; 1 3 1 H| 1 ( 8 5 1 3 8] 6 H 6 # 1 8:2 V 2 à 1 : g 1 1 1 1 3 1 9 1 5f H1 1 2 32 1 ; 3 8 Hi 1 1 7 5 1 1 8 1 8; 1 9 ; 88/ * 8 9; 88 [ 2 1 4 8 8 [ 9 1 1 8 1 1 0 8 8 2 8 8 " 1 2 8 2 8 42 P ; 2 8 ? 1 ; 1 0 1 8 32 3 8 1 Eg g 8ir} ; Hiix ; 0 { 8 8 JHHH 1 28 9 [ I 3 1! Hi 9 ; 8 8 5 3  8 1 1 1 8 I H4 @ [ 9 8 0 {2} Hhayi 1 8 5 1 1 | 3 { 0 9/ 898 3 [ 0 3 2 3" 2 5 1f 8 1 8 , 8 1 8f 33 11 1 ' 1 8 g r H87 3 " 4 : 3 ; 8 ; li 1 8 1 2 Kú HNH 8 { 0 5 1 71 8 [ ! 1 p HM { 7i4 8 8 L 8 88 ; H 4 Hx 8 1 8 IIi 1 5 87 , 8 1 1 0 0 8 1 | 8 0 3 6 1 8 1 } ; 1 Ii 8 9 8g 2 g 1 7 1 ; 1 1 9; 8 ; f 8 0 1 0 ; 8 1 8 ; HA 1 U ; 8 i @ 2 8 2; # | 5: 1 8 [ g 1 1 ; 7 8 8 g |i 3 1 | jz | 9 2 8 Ii 8 ; { 8 3 5 I 8 0 | ! 8 0 HUy g{ 'i8 8 Hhi 8 1 | 1 U1 { 1 4 H| 0 8 1 8 @ 8i 1 1 5 1 1 3 @ [ 2: H8 8 8 9 1 9 1! 1 g H {; 8 9 8 0 1 | 8 8 } 8 9 | 8 11 8: H HHN 3 { 0 8 8 HA| 6 1 1 : 1 g li 'f, | 3 8 1 1 ; Inl H1 5 1 ; ; 8 1 8 8 9 1 [ { 8 8 8 ; 1 8 1f # 8 ? @ 8 8 8 5 8 5 8 3 2 0 ; 3

## Página 16

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

motorisia

EMPRESA RESISTRADA: COOPERATIVA DoS PROPRIETARIOS DETRANSPORTE DE VEICULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO DO AMAPA COOYAP CNPJ; 01-831.685/0001-80 Valor RS 9 508.790,40 (nove milhoes, quinhentos € oito mil, [sctocontosernoventa renis 0 quarenta centavos)

VALOR TOTAL ARREMATADO

RS 9.508.790,40

11 A Presente Ata de Registro de Preço; tem como objeto Contrataçeo de Empresa especlalizada ern serviços de Locação ce Velculos, com motorista : para Transporte Escolar Terrestre Transporte de Merenda, dos Alunos da Rede Munkcipal Ensino pertencente Socretaria Municipal de Educaçáo-SEMED, na forma de pregao   eletronico, conforme especificação € Quantitatios relacionados neste Ata de Reglstro de Preço, contreto, Termo de Raferencia do Pregào Elatrônlco SRP n? 056/2023- CPUSCCISEGOVIPMM. 2 Dos PREÇOS, ESPECIFICAÇOES E QUANTITATIvOS 2.1. 0 pfeço registrado; as espuclficaçoes do objeto € as demais condiçoos clortadas na (s) proposta (s) s4o as que seguem; 211 Itens registrados

IT E M

DESCRICAO DOS ITENS

1 N D

Qu AT

VALOR UnD

VALOR TOTAL

Locaçao de velculo, tipo, kombi, adequado para transporte 01 escolarcom Un capacidade d veicular de no minimo 09 (nove) lugares , destinado a0 transpore de aluno: Turno: Matutino e Vespertino Commotorista Locação de Ceminhao Baú leve % carga seca cabine única carrocerla retrigerada corn capacldade de carga de 2,5 toneladas, ou 12,5 0 dlesel, 3 passegeifos motoniste, Un 02 dentro das d normas da CNT; fabricaçao nacional nao inferior a 2013 0 com motonsta, com todos 0s documentos equipamento slassessórios de sequrança 8 slnalizaçao exiokdos polo CONIRAN Locaçâo de Caminhao tipo Baú, % refnigerado; con capacidade de 07 (sete) toneladas, fabricaçáo nacional nao Un 03 inferior 8 d 2023,@ diesel, capscidade de 2 passaporte motorista trucado dentro das normas da CNT 0 com

8.850,00

8.592.0g0,00

80

2.2, A listagem do cadastro de feserva referente 30 presente registro de proços consta como anexo & esta ata 3. FORMA DE PRESTAÇAO DO SERVIÇO 31. 0 prazo para inlcio do serviço  será 0 partir   do fecebimento da Ordem de Serviço; 3.2 Os serviços serào executados de acorco com necessidado dosta da Secretaria Municipal de Educaçao SEMED; 33 A relaçao de itinerários, turnos, alunos, professores e senvidores   administrativos queseráo transportados bem como respectlvas localidades está contioa ern Anexo | & este Instrumento; 3.4 0 condutor do veícuio deverá: 3,4,1 Idade sUperior & 21 anos; 3,4,2, Habllitaçao para dirklr veiculos na categoria D. 3.4.3 Ter sido submetido & oxame psicotécnico ccmn aprovação especial para transporte de alunos; 34,4 Ter s0 formado em curso de Fommação de condutor de Transporte Escolar; 0 3,45 Nao ter cometido nenhuma Infração grave Qu gravissima, Ou sef relncidente em Infraçóes medlas durante 0S dozes últimos meses 3.5 Os velculos deverao possuir: 3.5.1 Cinto de segurança em boas condlçóes € para todos 08 passagelros; 3.5.2 Seguro contra acidentes; 3.5.,3 Registrador  de velocidade  (TACOGRAFO)   aparelho instalado no painel do velculo que registra 2 velocidade € paradas do velculo; 3.54 Apresentaçáo dherenciada , cor pintura de falxa horizontal na cor amarele nas laterals e traseiras ,contendo palavra ESCOLAR ne cor preta; € 3.5.5 Apresentar autorizaçao especial para transporte escolarexpedida Pelo DETRAN ou CIRETRAN, em funçao de vistoria periódica a cada semestre (06 meses) oferecendo perfeitas condiçoes de uso 0 consorvaçao DA ADESAO A ATA DE REGISTRO DE PREÇOS A ata de registro ae preços , durante sua validade, podera serutllizada por qualquer Órgho ou entidade da_administraçao pública que náo tenha participado do certame licitalório, mediante anuencia do órg30 gerenciador , desde que devidamente justificada vantagem 0 respeitadas, no que couber, as condiçoes & as (egras estabelecidas na Lei n? 8.866, de 1993. 411 A manlfestaçao do orgáo gerenciador de que trate subitem anterior salvo para adesbes feitas por Órgaos ou entidades de outras esleras foderativas; ficacondicionada 8 realização de estudo; pelos 6rg4os & pelas entidades que nào participaram do registro de preços, que demonstre ganho de   eficiencia, viabilidade 9 economiciaade para administração pública Municipal da utilizaçao de ata de registro de preços contorme estabelockdo em ato do Secretario Municipal de Educação 4.2 Cabera a0 fornecedor beneficiario d2 Aia de Registro de Proços, observadas 28 condiçóes nela estabelecidas optar peie

11,974,80

574.790,40

2

14,250,00

342.0oo,Co

## Página 17

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

aceltaçao ou nho do fornecimento; desde qu0 este fornecimsnto nao pfejudique &8 obrigaçoes   anteriormente assurnidas con órga0 gerenciador € Órg8os panticipantes . 4,3 As aquisiçbos ou contrataçces adicionais & que s0 refere cste item nao poderão excedor , Dororgac ou entidede; 509 (cinquenta por conto) dos quantitatlvos dos itens do Instrumento convocatorio 8 registrados na sta ce registro de pfeços Dara 6rgã0 gerenclador € Órgáos participantes  4,.4 As adesões & ata de registro de proços são llmitadas , na totalldade, 80 dobro do quantitativo de cada ilem registrado na ata de rogistro de preços para 0 ór980   gerenciador 6 Órgàos participantes , Independentemente do número de   orgãos nao participantes que eventualmente aderirem 4,41 Tretando-B0 de Iem exclusivo para microempresas empresas de pequeno porte & cooperativas enquadradas no artigo 34 da Lel n' 11,488, de 2007, 0 Órgãogerenciador   somente autorizara & sdesão caso 0 valor da contrataçao pretendida pelo aderente; somado B08 valores das contrataçoes ja previstas para 0 6r980 gerenciador 8 participantes Ou ja estinadas à ederentes anteriores; nao ultrapasse 0 limite de Rs 80.000,00 (oitenta mil reais) (Acordao TCU nª 2957/2011 P) 45 Ao 6rgao n8o participante que adefir à ata competem os atos relativos cobrança do cumprimento pelo lornecedor das obrigaçoes contratualmente assumldas € & aplicação, Observrada a ampla defesa 0 contraditorio , de eventuais penalidades decortentesdo  descumprimento de clausulas   contratuais , em relaçao 98 suas prÓprlas contrataçôes, informando as ocorrencias a0 Órgá0 gerenciador 4.8 Após a autorizaçdo 00 6rgào gerenciador, 0 orgão não participante deverá eletivar & contrataçáo solicitada em ate noventa dias, obsenvado 0 prazo de validade da Ata de Registro de Preços. 4.61. Caberá 80 Órgão gerenciador  autorizar, excepclonal justificadamente, prorrogaçao do Prazo para efetivação da contrataçáo, rospeitado 0 prazo de vigencia da ata desde oue solicitada pelo Órgao nao participante 5. VALIDADE DA Ata 5.1. A validade da Ata de Reglstro de Preços sera de 12 meses, & partir da Ata, nào podendo ser prorrogada, 6, REVISAO E CANCELAMENTO 61. Administraçáo realizará pesquisa de mercado periodicamente, em intervalos naosuperiores 8 180 (cento Ditenta)   dias, 8 fim de verificar vantajosidade dos preços regístrados nesta Ata 6,2. Os preços registrados poderâo ser revistos em decorrencia de eventual reduçho dos preços pratkcadas no mercado ou de tato que eleve 0 custo doobjeto registrado, cabendo 2 Administração promover as negociaçoes junto aO(s) fornecedorles) 6,3 Quando 0 preço   registrado {ornar-se superior ac preço praticado no mercado por motivo superveniente; 2 Adrninisiraçao convocará 0(s) fornecedorles) para negociar(em) redução dos preços a06 valores praticados pelo mercado, 6.4 0 fornecedor que ndo aceitar feduzk seu pfêro a0 valor praticado pelo mercado serâ liberado c0 comprornissa assumido, sem aplicação de penalidade 6,4,1 A ordem de classificaçdo dos fornecedores que aceitarem reduzir Seus preços a0s valores de mercauo cbservará classificação original. 6.5 Quando 0 preÇO de mercado lornar-se superior a0s Pfeços registrados 0 0 fornacedor nao puder curnprir 0 compromisso 6rg80 gerencíador podera: 6.5,1. liberar 0 fornecedor do compromnisso assumido. casc comunicaçao ocorra antes do peaido de tcinecimenlo, € sem aplicação da penalidade se confimmada & veracidade CO3 molivos € comprovantes apresentados; 6.5.2 convocar cs dernais fornecedcres para assequrzr .qual oportunidade de negoclaçáo 6.6 Nao havondo exito nas negociaçóes , 0 Órgão gerenciador devera  proceder revogaçáo desta ata de registro de preços adotando as medidas cablveis para obtenção da contrataçao mais vantajosa

6,7,0 registro do fomnecodor será cancelado quando: 6.7.1, descumprir as condkóes da ata de registro de preços; 6.7.2.nao retirar & nota de empenho ou Instrurnento equivalente no prazo estabelecido pele Admninistraçáo, sem justificativa aceltável; 6.7.3, nao aceitar reduzif 0 seu preço registrado, na hipótese deste se tornar superior àqueles praticados no mercado; ou 6.7,4, sofrer sanção administrativa cujo efeito torne-0 prolbido de celebrar contrato administrativo, aicançando 0 Órgào gerenciador € órgho(s) participante(s) 6.8. 0 cancelamento de registros nas hlpóteses previstas nos tens 6.,7.1, 6.7.2 8 6,7,4 será formalizado por despacho do Órg4o gerenciador , assegurado 0 contraditórlo € a ampla defesa. 8.8 0 cancelamento do registro d0 preços podera ocorrer por fato superveniente; decorrente de caso fortuito ou fofça maiof, que prejudique cumprimento da ata , devidamente comprovados justifcados: 6.8,1.por razáo de interesse público; ou 6.8.2 a pedido do lornecedor. 7. DAS PENALIDADES 71 16.1. A Contratada se suieita às penalidades abalxo estipuladas , que 86 delxafão de sef  aplicadas nas   seguintes hipóteses: 8) comprovaçáo, pela Contratada, da ocorrencia de força maior impeditiva do cumprimento contratual; b} manlfostaçáo da unidade requisitente; informando que 0 ocorrido derivou de fatos imputáveis a0 Contratante 7.2 No Caso de atraso injustificado, assim consideradas Inaxecuçao parcial ou a inexccuçio total do objeto; com fundamento nos artigos 86 0 87 da Lei n", 8.666de 21/06/1993, a Contratada fkcará sujeita; sem prejulzo das fasponsabllidades civil criminal,   assegurada 4 Prévla € ampla defesa, &sseguintes penalidades: advertencla; b) multa de: 209 (vinte por conto) sobre 0 valor adjudicado, acaso descumpridos 0s prazos contratuais ou de Inexecuçáo parclal da obrigaçao assumide; 308 (trinta por cento) sobre 0 valor adjudicado; em caso de inexecuçao total da obrigação assumida; ci suspensáo lemporária do direito de participar de licitação Impedimento $e contraler com 0 Munícipio &e Macapá pelo prazo de até dols (2) anos. 7.3. Se qualquer um d08 motlvos ocorfer por comprovado Irpedimento ou reconheclda força maior , devidamente justificado aceito pelo Contratante; a Contratada ficara Isenta das penalidades supramoncionadas . 7,4 A multa, citaoa acima; será recolhide dlretamente a0 Ccntratante no prazo máximo de quinze (15) dias corridos contados do recebimento da  notlficaçao; ou descontada dos pagarentos devidos 7,5 Com fundamento no art 70 da Lei n' 10.520, de 17/0712002,8 no art. 28do Dacreto nª. 5,450, de 31/05/2005, ficará Impedida de [kcitar 8 centratar com Uniao   Estados, Distrito Federel e Municlpios & seré descredenciada no SICAF , pelo prazo de até cinco (5) anos, garantida & ampla defesa e 0 contraditório sem prejulzo das demais cominaçóes legais € multa, & licitante 0 a adjudicatâria que: 2) nao assinar contrato quando convocada dentro do prazo de validade de sua proposta; b) apresenter documentaçao falsa; c) ensejar 0 retardarnento da execuçáo de seu obleto; d) ndo mantiver & proposta; @) falhar ou fraudar na execução do contrato; 0 compontar-se de modo inidoneo; 9) fizer deciaraçáo falsa; h) cometer fraude flscal 7.6 As sançóes de multa poderao ser aplicadas & contratada Juntamente com 88 de advertencie,suspensão temporána para licitar e contratarcom 0 SEMED, impedimento de icitar contratar com & Uniáo_Estados,_Distrito Federal e Municípios .

## Página 18

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

77. Das decisóes de aplicação oe penalidade caberá recurso sofrera 2 retençao tributerla quanto aos impostos € contribuiçôes nos termos do art. 109 da Lei nª. 8.666, de 21/C6/1993, observados abrangidos por aquale regime No entanto 0 pagamento ficara os prazos all fixados. condlcionado 8 apresentaçáo de   comprovasao, por meio de 8 CONDIÇOES GERAIS documento oficial, de que faz Jus a0 tratamento tributátio favorecido 8.1,As condiçoes perais do fornecimento , tals como 0s prazos para previsto ne referida Lel Complementar. entrega € recebimento do objeto; as obrigaçoes Qa Administração 8.12 Quando   ocorrarem   eventuais atrasos de   pagamento do lornecedor registrado; ponalidades 0 demals condiçóes de provocados_exclusivamente   pela   Administraçáo, 0 valor devido ajuste, encontram-se definidos no Termo de Reterencia , ANEXO devera ser acrescido de atualizaçao linanceira 0 sua apuração se AO EDITAL fara   desde a data de Seu vencimento al6 a data do efctvo 8,2, € vedado efetuar acréscimos nos quentitativos {ixados nesta pagamento. em que 0s juros de mora serão calculados & taxa de ata de registro de preçOS , Inclusive 0 acréscimo de que trata 0 $ 1ª 0,5% (melo pOr cento) a0 mes, ou 6% (sels pof cento) a0 ano, do art. 65 da Lei nª 8.666/93. mediante aplicaçao das seguintes fórulas; 8,3. A ata de realizaçho da sessâo pública do pregho; contendo a) EM =Ix Nx VP , sendo: relaçáo dos licitantes que aceltarem cotar os bens ou serviços com EM = Encargos moratórios; preços Iguals a0 do licitante vencedor do certamo, sera anexada & N = Número de dlas entre 8 data prevlsta para 0 pagamento € a do esta Ata de Registro de Preços, nos termos do art 11, 840 do etetivo pagamento; Decreto n. 7.892, de 2013, VP 8 Valor da parcela 8 ser paga; 8,4. Para firmeza 0 validade do pactuado, a presente Ata fol lavrada B) Indice de compensaçao financeira 0,00016438, assim em 02 (duas) vias de igual {0or, que, depois de lida € achada em epurado: |= (TX/100)/360 ordem; val assinada pelas partes € encaminhada copia aos demals 1= (6/100)/360 = 0,00016438 órgaos participantes (se houver) . TX = Percentual da texa de juros de more anual = 6% 9. DO PAGAMENTO EM = Encargos moratórlos; 8,1. 151.0 pagamento sera realizado, ern até 30 (trinta)dlas N = Númefo de dias entre & date prevista para 0 pagamento € 8 do consecutivos apÓB & entrega da nota fiscal; contra a apresentaçáo efetivo pagamento; da nota fiscal devidamente atestada, por escrito pelo setor VP = Valor da parcela em atraso competente da solicitação, condição Indispensével para 10 DAS SANÇOES ADMINISTRATIVAS pagamento. 9.2 0 lornecedor deverá emltir Nota FlscaVFature em nome 10.1, A Contratada se Sujeita &s penalidades abaixo estipuladas, Nª quo 56 deixarão de s0f epllcades nas seguintes hipóteses: da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO no CNPJ 0) comprovaçao, pola Contratada, de ocorrência de força maior 30.115.576/0001-65. Impeditiva do cumprimento contratual; 9,3. É condiçào para pfocessamento do  pagamento b) manlfestaçao da unidade requisitante; infonando que 0 ocorrido apresentaçao por   parte da empresa Nota FlscallisVFatura(s) derivou do fatos Imputáveis ª0 Contratante referente(s) ao(s) objeto(s) regularmente 10.2.No Cas0 de atraso   Injustificado; assim consideradas 2 fornecido(s) acompanhada  (s) dos documento de   habilitação inexecuçao percial Qu a Inexecuçao total do objeto, com fundamento nos artigos 86 0 87 da Lei nª 8.666, de 21/08/1993 , 9 perante a Fazenda Federal, Estadual Municipal, INSS, FGTS Contratada ficará sujeita , sem prejuizo das responsabilidades civil Ministerio do Trabalho (CNDT) junto 0 Administraçào Contratante criminal,   assequrada a prevía € ampla defese; 09 seguintes pera sua devida certificaçao; conforme disposto 0 art. 29 da Lei n penalidades: 8,666, de 1993; a) adverténcia; 9,4 0 pogamonto serácreditado em favor da contratada b) multa de: através de ofdem bancárie,naentidade bancaria indicada na 20% (vinte por cento) sobre valor adjudicado, acaso proposta , cabendo a0 Interessado inlormar comn clareza 0 nome €o descumpridos 0s prazos contratuals cu de inexecuçào parciel da banco; esslm como 0s números da respectiva egêncla € da conta obrigaçao assumlda; corrento em que deverá ser efetivado 0 crédito; '309 (trinta por cento) sobre 0 valor adjudicado. em caso de 9.5 Considera-50 ocorrido 0 recebimento @2 Nota Flscal ou inexecuçáo total da obrigaçáo assumida; Fatura no momento em que 0 Ófgão contratante atestar a execução c)suspensaotemporária do direito de participar delicitaçáo impedimento de contratar com 0 Municlplo de Macapá pelo prazo do objeto do contrato . de ate dois (2) anos 9.6. Havendo erfo na apresentaçáo da Nota Fiscal ou Fatura 10.3,80 qualquer Um dos motivos ocorrer por comprovado Ou dos documentos pertinentes a contralaçdo Ol, alnd2, Impedimento ou reconhecida força maior, devidamente justificado clrcunstancia que Impeça & liquidaçâo da despesa, como por aceito   pelo Contratante a Contratada ficará isenta das exernplo, obrigaço financeira pendente, decorrente de penalidade penalidades supramencionadas 10.4. A irnposta ou Inadlmplencia; 0 pagamento flcará sobrestado até que multa citada   acima, sera  recolhida diretamente a0 Contratante , no prazo maxmmo Contratada providencie as medidas saneadoras de 0 Nesta hipotese, quinze (15) dlas cornidos contados do recebimento da  notificaçao; Ou descontada dos 0 prazo parapagamento  iniciar-se-6 apos comprovaçâo Ca pagamontos devidos regularizaçao da sltuaçao, nao acarretendo qualquer onus para 10.5. Com fundamento no art 7ª da Lel nª. 10.520, de 17/07/2002, Contratante 0 no art, 28 do Decreto nª, 5,450,de 31/05/2005 , ficará Impedida 8,7 Seráconsiderada data do pagamento 0 Cia em que de Ilcitar 0 contratar com 2 Uniao, Estados Distrito Federal constar como emltide 0 ordem bancarie para pagamento Municiplos 0 ser8 descredenciada no SICAF , pelo prazo de até 9,8 cinco (6) anos, Darantida & ampla dofesa A Administraçao reserva-se a0 dlreito de descontar da(s) contraditório  sem prejuizo das domais cominaçóes legais e multa , licitante Nota(s) FiscallisVFatura(s)a serem pagas qualquer debito adjudicatária que: existente da empresa em consequencia de penalidade aplicada a) nao assinar contrato quando convocada dentro do pfazo de durante 0 lornoclmento do objeto; validade de bue proposte; 9.9 Nenhum pagamento sera efetuado contratada b) apresenlar documentaçóo falsa; enquanto pendente ae Ilquidaçáo qualquer obngaçeo financeira c) ensejar 0 retardamento da execução de seu Objeto; que Ihe for Imposta, em virtude de penalidade ou inacimplencia nao mantiver 2 proposta; 0) falhar ou {raudar na exocuçao do contrato; sem que isto gere direito 80 pleito de reajustamento ou correção comportar-se de modo Inidoneo: monetáría do valor inicial; 9) fizer declaraçáo false; 9.10 Quando do pagamento,  será efeluada 8 retençáo h) cometer fraude fiscal tributaría previeta na legislação aplicável, 10.6 As sançoes de multa poderao ser aplicadas 2 contratada 9.11 , A Contratada regularmente oplante pelo Simples juntamente com as de advertencia,suspensâo temporária cara Nacional, nos termos da Lei Complementar nª 123, de 2006, não icitar 0 contratar com 0 SEMED, irnpedimento de Iiclter

## Página 19

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

contratar com & Unlao; Estados, Distrito Federal e Municlplos. 10.7. Das decisóes de aplicação do penalidade cabera recurso nos termos do art109 de Lei nª. 8.686, de 21/06/1993, observados 0s prazos all fixados . 11 DO FORO 41.1. 18.1. As questoes decorrentes da execução deste Instrumento, que não possam ser dlrimidas administrativamente serâo processeadas 6 Jukgadas na Justiça Federal; no Foro da cidade de MacapálAP , Soçao Judiciaria do Estado do Amapé, com exclusao de qualquer outro; por mals privilegiado que seja. 12. DA PuBLICIDADE 121 . 0 extrato de presente Ala deRegistro de Preços Sera publicado no órgao da Imprensa Oficial do Municipio 5 DoM e na Impronsa Ofcial da Unlão D.OU. quando couber; conforme disposto no perágrato único do laft 61 da Lei ne 8,666/1993.Secretarla Municipal % Educaçao-SEMEDIPMM

fonenlo Yuc; envolva Iecuisos decorrentes de emcndas parlomentarcs às Jcis orçamcnturias aunis;

CONSIDERANDO a documentação uprescntida, dc acordo com 9 Lei Fedcrul 1ª 13.019/2014 € altcraçoes

CONSIDERANDO quc 0 Plano de Trabulho aprescntado pela cntidade foi devidamente aprovado pclo Secrclario Municipal de Educação à Cpocn nOS termos da lei 13.019/14 RESOLVEM ajustar presente   instrumenio; sujeitando-se Os participes ás disposiçocs, dn Lci Fcderal nª 13.019/2014 € suas alteraçocs ,

PROCESSO ADMINISTRATIYO:

Rcfcrencia: DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO - Solicitante: CAMARA MUNICIPAL DE MCAPA,   Babinete  da Vercadora   MARAÍNA MARTINS Ofcio "" 009/2024 GAB - CMM, € Oficio nª 001/002/2024-ICEF . Fundamentação Legal: Anigo 29 da Lei Federal nª . 13019/14;

Tipo dc Parceria; Termo dc Fomento emn deconencia dc emenda   parlamentar   impositiva 2 lei oçamcntaria de 2024. Emenda Impositíva no mionlanle de RS 150.000,00 {cento € cinquenta nul reais) destinado Secrclaria Muncipal de Educação- SEMED'PMM, ser alocada Jio INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR- ICEF pessoa juridíca de Jírcito privado com inscriçho de CNPJ nª 46.100.062/0001-76

FRANCISCO CONCEICAO SILYA PEREIRA COES CooperaFiaDOS PROPRIETA 1S DEVEICULOS LEVES EPESADOS DO ESTADO DO AMAPA- COOVAP CNPJ N " 01/831.685/0001-80

Período de execuçho; 0 periodo d execuçdo será de 04 (quatro) mneses 4 partir do 'primeiro dia scguinte 90 da publicaçáo de seu extrato do Tenno d Fomcnto na Imprensa Oficial Organizuçao Da Socicdade Civil;   INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR- ICEF, pessoa juridica dedircito privado com inscriçdo de CNPJ n" 46.100.062*0001-76 Valor total estimndo do repasse: BS_Isloolan_[sente f cinqurpla mlLrraisl A StL_Icpassado (mpaILúS CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO:

MADSONMILLORLIMA RODRIGUES Secretárío Municipal de Educaçáo Decreto nª 582/2024 PMMDECRETO Ns 3.326/2021-PMM

IFRMQ DL EOMENIQ N 02204 SEMEDEMM

TERMO DE FOMENTO QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; E 0 INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR- ICEF.

visa

ralizaçio de projetos de promoçjo de conscientizaçdo € orientaçdo para gestores. professores € agentes de educação para  acolhimento tratamenio de studantcs com Transtornos do cspectro Autista 0 publico beneficiado será os gestores de escolas da Redc Municipul de ensino € professores de Alunos Especiais, Professores Regentes , Auxiliarcs Pedagogos com capacidade para até 300 pessous (vagas), sendo atribuidos nas 107 (cento € scte) escolas da redc municipal de macapá

Dc umn lado, 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, pessoe jurídica de Dircito Publico [nterno, inscrita no CNPJ (MF) N.* 05.995.766/0001 - 77, cstabeiccido nesia cidade de Mscapá com sede a Av, FAB n 840- Centro por Intcrmnedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO-SEMED, sediada ne Avenida Almirante Barroso, nª 1134, Bairro: Santa Rita, CEP 68901.336, Macapa /Amapaneste Bto reprcscntada pelola) Exmo Scnhor Sccretario Municipal de Educaçao MADSON MILLOK LIMA RODRIGUES  com poderes oulorgados pelo Dccreto n" 582/2024-PMM, brasilciro, casado, RGn) 273.403 CTP-AP, com inscrição no CPF nª 624.729.172-87,endercço cletronico;mnadmillor@hsnnail cem residente domiciliado ncsta cidade dc Macapá Avcnída Feliciano Coclho n 504, Bairro do Trem, CEP 68.901-025, doravanle   denominade   Administraçao Pública, dc outro Iado, 4 INSTITUTO CULTURAL EDUCACIONAL FORMAR- ICEF , pessoa juridica de direito privado Com inscriçao de CNPJ n" 46.100.062/0001-76, cstabelccida sito 2 Run Hildemnar Mala n" 3219,CEP: 68.9040160, baírro:  Buritizal , €-mail;   contatoicsan@gmnail com fone: (96) 98402-9889, pgencia bancária: bunco do Brasil 001 Agencia: 3851 - 2, Conta   correnlc: 6+888-4 Neste eto   represcntada  por scu Presideníc; PAULO ALAN OLIVEIRA FARIAS , inscrito no CPF n" 509.511.222-15, RG 49 238,488-PTC-AP residentc domiciliado sito 2 Rua Santos Dumon nª 3386 , Bairro Buritizal , ccp: 68.902-880, fone; (96) 98402-9889, cidade de Macapá-AP cmail; alamfarias@cmall com dsvoranle denominada SOCIEDADE CIVIL

CLAUSULA SEGUNDA DAS OBRIGAÇOES DAS PARTES:

Obrlga-sc MUNICÍPIO,   por iptermédio da Sccrcteria Municipal de educação; 1) liberar os recursos por melo de transferencia eletrônica € em obediencia 80 cronograma de descmbolso, quc guardará consonancia com a5 nclas, fases ou ctapas dc execução do obicto destc termo d fomento, sem prejuízo do disposto na Lei 13.019/14 a Proceder a0 acompanhamento das metas financciras dos projctos prev istas no Plano de Trabalho firmado pela OSC, propondo qualqucr temnpo, as reformulaçoes que entender cablvcis desde que nao venham scndo alcançadas a5 finalidades visades; b . Prestar informaçoes, quando solicitado pela comissão de monitoramento avnlieção, acerca do acompanhamento das metas financciras das parccries reulizadas com recursos do Fundo Municipel; C Exercer, alraves do Gestor da parceria controle fiscalização direta sobre a execuçdo do presente Termo de Fomento aprcsentando juntamcntecom prestaçao de conlas da   cntidadc, reletorio   lecnico   atestando boa aplicaço dos recursOS , em consonancid com osobjetivos constantes do Plano dc Trabulho, d. Emitír relatório tecnico de monitorumento € Bvaliaçdo da parceria € 0 subncter comíssão dc   monitorarento avaliaçao designada quC homologara independentcrente da obrigatoriedade de aprescntção da prcstuçho dc contus dcvida pcla organização dasocicdade civil;

CONSIDERANDO 0 atigo 20, inciso VIII, da Lein? 13 019/2014 (crmo de fomcnto: instrumentopor mncio do quul são formalizudas us parcerías estobclecidas pela adminisuraçdo   publica com organizaçocs du socicdadc CivIl para a consecução de finalidades de intcresse Publico nciproco propostas pelas organizaçoes du socicdede civil quc envolvam 1 transferencia de Iccursos finencciros;

CONSIDEIUANDO que 0 artigo 29* da Lei n" [3 019,2014 dispenss chamamcnto_publico_crn Caso de lenmno de colaboraçao ou de

## Página 20

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

e. Exeminar ^ prcstaçao de contas dos recursos repassados à OSC, em conformidade con 9 leglslaçdo vigente, observados Os procedimentos previstos n Ctáusula Décima Primneira dopresente instrumento; Prorrogar , de oficio" vigencia deste Termo de Fomcnto, quando houver atraso na liberação dos rccursos, limitade 4 prorroguçdo 80 exato periodo do ataso verificado; B. Menter , em seu sític  oficial na internetªs informaçocs Pertinentes a0 presente Termo deFomento € suaexecuçào, 8 comissao de monitoramento avaliaçao, sendo esta instancia administrutivu colegiada dc upoio acompanhamento da execução das parccrias , cujas atribuiçbes serào voltadas para eprimoramcnto dos procedimnentos; unificação dos entendimentos, soluçdo de controvcraias  padronizaçao de objctos , custos indicadores  fomento do controle de resultados € avaliaçdo bomologação dos relalórios técnicos de monitoramnento avalíação, sem prejuizo de demais atribuiçoes elencadas no referido Decrcto; h Proceder 20 acompanhamnento das metas fisicas dos projclos cxccutados comn recursos do Fundo Municípul de Assistencia 9 educaçdo, por mcio de sua comíssão dc moniloramento ( avaliaç3o, 86 quais devcrdo cstar cm consonancia com as prevísocs do Plano de Trabalho que intcgra 0 presente da parceria

k. Manter 0s  documentos originais relativos execução da parceria   arqulvados;   durante prOzO de 10 {dez} anos; contado do di Útilsubscquente 80 du   aprcsentasdo da prestação dc contas Énal

CLAUS{ILA TERCEIIU DOS RECURSOS FINANCEIROS: Para consecuçdo dos objctivos  cstabelecidos ne Clausula Primeira deste Termo d Fomento; 0 velor total perfaz 0 montante dc RS 100,825,48, cem mil oitocentos € vinte € cinco rcais qunrenta € oito ccntavos que scrdo repassudos pelo Município de Macupa por 'ntermedio du Sccrciaría dc Educaçdo a OSC, conforme condicocs fixadas no cronograma de descmbolso, abaixo: CKONOGRAMA DE DESEMBOLSQ_exercicio an02024 parcela única

CLÁUSULA QUARTA DA DOIAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Os rccursos para execução do presente Iermod_Eomento correrão 4 conta da doteçdo orçamentária consignada na Scguinte rubrica:

FFICHA funidade Orçamentaria 04.01 #FUNÇÃO PROGRAMATICA; 12.122.0001 2.053- FONTE DE RECURSOS; 1500 CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3,90.39- OUTROS SERVIÇOS] IDE TERCEIROS PESSOA JURIDICA [VALOR ALOCADO: [S0000,00 EEMENDA   [MPOSITIVA 2024 VEREADORA   MARAÍNA MARTINS-PL [Nª 034/2024 CONTA DE DÉBITO: AGENCIA 3575 CONIA *1S4- X (ESOURO)

Il ~Obriga-se a OSC: a. Executar 0 objeto pactuudo; cm conformidade com 0 Plano de Trabalho aprovado, a Lci Federal nª 13.019/2014 € suas altcraçocs; b. Aplicar os recursos repassados exclusivamcnte n rcalizaçdo dos objetivos presentes no Termo de fomento; nos moldes da Clausula Quinia deste instrumento , ficendo responsavelpcla devoluçdo dos refcridos Iecuryos 780 MUNICIPIO , acrcscidos de correção monctária incluindo 0s rendimentos da aplicação financcira caso seja detectado pclo MUNICÍPIO, qualquer desvio de suas finalidades; C. Propiciar, no local dc Icaltzasso do objcio; 0s mcios 6& condiçoes neccssárias para quc Comissão de Monitoramento Avaliação possu rcalizar acompanhamento;   assegurando   uinda livre acesso dos agcnies da Administração PúblicaMunicipal € do controle interno, qualquer tempo lugur, 2 todos 05 atos fatos relacionados dircta Ou indirctamcnte conn instnimcnlo pacluado, bem como prestar estes   todas quaisqucr informaçocs solicitadas, quando em missão de fiscalizuçao ou auditoria; d Manter atualizade 8 escrituraçáo contábil € patrimonial em conforidade com as Nonas Brasilciras de Conubilidade quc  devtrá permanccer arquivada nas dependencias  da entidade , para fins dc fiscalização , de ncompanhamenio € de avaliação dos resultados obtidos; e Responsabilizar-se por todos 08 encergos   decortentes do etendimento, inclusive trubalhistas, previdenciurios, sociais, fiscais comerciais dcles rcsultantes , não   implicando responsabilidade solidaria ou subsidiaria da Administração Püblica Municipal inadimplencia da OSC em rclação a0 referido pagatncnto, 08 (nus incidentes sobre 0 objcto da parceria OU Os danos dccorrcntes de rcstriçeo & su4 execução; Considerar a8 práticas dc mercado € observar 0s princípios da impessoalidede, moralidade € cconomnicidade  para  realizar comprus € contraçocs com recursos da parceria, de acordo com 0 lei vigcnte; Adotar procedimento de seleçdo com mnetodos usualmenie utilizados pelo sclor privado parz conbrulaçéo da cquipe dunensionada no Plano dc Trabalho; h. Cumprir € faxcr cuxprir 88 normas regulodoras de Segurunça € Medicina d Trabalho; Divulgar na intemef e0_locais  visivcis de suas  sedes sociais dos   estahclecimcntos Cm quC Cxefke Suas açocs todas as parccrias celebradas con 0 podcr público; Responsabilizar-se cxclusivamcnte pclo gerenciemenio adminstrativo € financciro éos rccursOs {eccbidos. inclustye no que diz respeito às despesas dc custeio, de investuneRlo € de pcssoal;

CLÁUSULA QUINTA DA UTILIZAÇAO DOS RECURSOS; A OSC   devera aplicar ticlmente 0s Iccuisos pactuados Cm conformidade com Plano de Trabalho aprovado € seus anexos, cumprindo as cláusulas deste Termo de Fomcnto € legislação vigente Parágrafo Primeiro A OSC devera rêceber 6 movimnentar  OS recursos financeiros rclativos # este instrumento em conta bancaria especlfica,  junto instituiçho financcira   oficial, inclusive OS resultanles de sua eventual aplicaçdo no mercado financeiro, em conforídade com Plano dc Trabalho, exclusiva tempestivamente , Ro cumprimento doobjcto dcste   Termo de fomento

Parágrafo Segunda A OSC devcrá manter 05 recursos pactuados na Conta Bancariu cspecífica  deque trata Cláusule   Primcira permitindo-se debitos somente para pagamcnto de dcspesas previstas no Plano de Trabalho, mediante credito na conta bancária de  titularidade  dos fornccedores 0 prestadores de Scrviços, por mncio de transferencias elelrônicas; debitos automáticos; boletos bancfrios Qu oulras formnas Icgulamcntadas pelo Sistema Financeiro   Nacional dc   acordo con a Ici   13.019/14 Sendo OBRIGATÓRIO que loda movimentação de recursos n0 ámbilo da Parceria seJa realizada mediante transfcrencis eletrónica sujeite identificaçao do beneficiáno final € à obrigatóriedade de deposito em su2 contn bancária (Art 53 da Lei Federal nª 13,019/2014)

Parkgrafo Terceiro. Os Iccur5os reccbidos enquanto nào utilizados, serao   obrigatoriamente aplicados  ein cadernctas   de poupança 0u em fundo de aplicação financeira de curto prazo, n?s moldcs ca Ici [3.019/14

Parágrafo Quarto. Os rendimentos apurados em aplicaçdes no mercado financeiro Scrão, obrigatoriamentc, utilizados no objcto deste Termo de Fomento, sujeito ás mcsmas condiçoes dcprestação de contas:

Parágrafo Quinto Caso ocorra atraso na libcração dos recursos por parte do MUNICIPIO, poderá aOSC atecipar 0S pagamentos referentes 4 execução &o objcto do prcsente Termo de Fomento pera SC cvilar Paralisação ou interrupção do cumprimento das atividades pcla cntidade. Rendo ªOSC posteriormente recmbolsada dos valors quc antecipou mediante comprovuçao das referidas despesas afetas 20 Plano de Trabalho,de acordo com lei 13.019/14. CLÁSULA SEXTA DA VEDAÇSO DAS DESPESAS: As despesas relacionadas àexecução da parceria scrão exccutedas cmn cstrita observância 40 Planodc Trabalho aprovado a5 cléusulas pactuadas, sendo vedado, de acordo com lei 13,019/14; utilizar rccursos para linalidade alheia 20 obicto da puccria pagar , * qualquer título, scrvidor ou empregado público

## Página 21

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

com IccuISOS vincuiados parceriasalvo nas Mspoteses previstis an Ici especffica n Jci de diretrizes orçamentanas; Ii pagar despesa cujo faso gerador tcnha ocorrido antes da vigencia do instrumcnto da parçeria;[V pagar despcsas título de taxe dc administreção; IV pagar multas, juros cu correção monctâria   inclusive refcrcnte 4 pagamnentos ou a recolhimentos fora dos prazos , salvo se dccorrentcs dc atrasos da Administrução Pública Municipalna liberaçao de rccursos financeiros

Parfgrafo Primciro Pestação dc contas deverá Ser apresentada 80 Sctor de Prcstação de Contas   Sccretária Municipal de educaçdo da Prefeitura Municipal de Macapa at6 0 dia trinta, ou primciro  dia Útil   posserior, do mês subscquente a0 termino do projeto,

Parágrafo Segunde. Para fins de prestação decontas OSC devera apresentar Reletorio de Exccução Financeira € Relatório de Execuç4o do Objcto; assinados pclo scu represcntunte legal, que conterão: [ - Relatorio de Execução Financeira: contendo 3 rclação das receitas despcsas realizadas , inclusive rendimentos financciros, que   possibilitem 8 comprovação da observancia do plano dc trabalho; I Relatório de Execuçdo do Objeto: contendo 2 demonstraçIo d alcancc dasmetas refercntes 80 período de que tata prestaçdo dc conlas;bem como descriçdo das açdes desenvolvidas pera 0 cunprimento do objelo .

Parágrafo único. Nos Casos em que 05 despesas   forem pagas proporcionalmente com recursos depurceriasdiversas, OSC devera inlormar a mcmória de calculo d0 raleio da despesa para fins dc prestação de contas; vedada duplicidade Qu sobreposiçao de lontcs dc rccurSOs no custeio deuma mesma parccle da despesa, confone Jei vigentc, sob pena de rcjcição da prcstaçdo da contasda cntidadc,

Parágrafo Terceira A comprovação das informaçocs de que tratani 0S incisos [ € II do paragrafo antcrior, S€ darf por mcio do encaminhamento dos documentos em duas vias (original € copia) para conferência da Administração Publica:

CLÁUSULA SÉTIMA DA DEVOLUÇÃO DOS RECURSOS:

Na   hipótese do descumprimenio dos objetos ecordados nas cláusulas € condiçoes deste ujuste ficará a OSC, obrigada a restituir Os ICcursos financciros   rcpassados dcvidamente corrigidos incluindo os rendimcntos da aplicaçdo {inanceira, Partir da data do cfctivo recebimento até 4 data da cfetivu devoluçdo, conforme lei 13,019/14

ParágraloQuarto As despesas serao comprovadas   mediante documcutos   originais fiscais Ou cquivalentes, dcvendo  faturas, recibos, notas fiscais quaisquer outros documcntos comprobatórios screm: cmitidos em nome da OSC < devidamente identiticados com referéncia aotítulo € 40 número deste Termo d Fomento € scrão mantidos em arquivo, em boa ordcm à disposiçdo dos órgãos dc controle interno externo; pclo prazo dc 10 (dez) anos, conlados da aprovação de presteção Ou tomada de contas, do gestor do 6rgd0, ou entidade concedente relativa a0 exercÍcio da concessao

CLÁUSULA OITAYA DA VIGÊNCIA; 0 prescnte Termo de Fomento tera vigência por 4 (qualro) mcses contar do primciro día scguíntc a0 da públicaçao de Scu extrato do Teumno dc Fomento no Diario Oficíal do Municipio

Parágrafo Quinto. A prestaçbo de contas   apresentada pcla organizaçio da socicdadc civil devera conlcr clemcntos quc permitam 90 gestor da purceria evaliar 0 undamncnto ou concluir que 0 seuobjeto foi executado conforme pactuado, com a descrição pormenonzada  das   alividades   realizadas € comprovasdo do alcance das metas € dos resultados espcrados, até 0 pcríodo de quc tratn 0 prestaçjo dc contas

CL{USULA NONA DO GESTOR: Como Gestor da prescnte parccria  fica designado um fiscal de contralo sendo scrvidor(a) publicola) com podcres de controle fiscalização, sendo suas atribuiçoes definidas por Portaria

Parágralo Primciro. Obrige-sc, ninde, 0 Gestor & a Acompanhar € fiscalizar exccução da parccria; b Formalizar 8o Seu supcrior hicrfrquico 0 cxistencia de fatos   quc compromctam Ou possan comproncler 2s etividadcs Ou mctas da parccria de indtcios dc irrcgularidades pagestbo dos recursos, bem coino as providencias adotadas ou que scrdo adotadas para sanar 08 probleras detectados; C: Exnidr 0 Iclatório tecnico dc monitoramento € aveliação; d. Emnitir parccer técnico conclusivo dc analisc da prcstação dc contas final , levando em consideraçdo 0 conteúdo do relatório técnico de monitoramento € avaliação; Disponibilizar materiais cquipamentos tecnologicos nccessurios às utívidades de monitoramento avaliação, quundo couber. Parigrafo Segundo. Na hipblese do gesior da parccria deixar de scr agente público ou ser lotado em outro orpão ou cntidadc, 0 administrador publico devcra dcsignar novo gCStOr,   assunindo, enquanto isso nMo ocorrer, todas as obrígaçdcs do gcstor, comas respectivas responsabilidades

Parágrafo Sexto 0 Relatório de Exccuçdo do Objeto da purceria devere ser cntrcgue 80 final direcionado 80 fiscal d0 lermo de parceria da Sccrcturia Munícipal qe educação-SEMEDIPMM CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA DA RESPONSABILIDADE E DAS SANÇOES:

Quando 2 cxecução da parccria estiver €m desacardo com 0 Plano de   Trabulho, com a5 normas   da Lci Federal n 13.019/2014 alteraçocs , 4 Administração Pública Municipal   poderá aplicar OSC 8s seguintes sançoes obscrvados 0s procedimentos estabelecidos no Capitulo IX do refcrido Dccrcio:

[-advertencia; II-suspensio temporariada participuçao etnchamamento público € {mpedimento dc celebraçdode parccria ou contrato com orgâos € entidades da Administruçao Pública Municipal , por prazo ndosuperior a dois anos, ITl - declaração dc inidoneidade para purticipar de chamnamento público Ou celebrar parccria ou contrato com órgãos entidades de todas uS csferas de governo

CLUSULA DÉCIMA DO MONITORAMENTO E AVALIIÇÃO: 0 monitorarnento € 8 avaliaçdo da parccriu serao ralizados de acordo com 08 ditancs de lei 13.019/14€ elteraçoes seguintes

CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA DA ALTERAÇÃO:

Este Termo de Fomento poderá ser alterado, bem como seu prazo de vigencia pronogado, observado 0 limite previsto ne Cláusula Oitava,  por Termo Aditivo;  mediante pedido acompanhado de justificativa circunstanciada, aceitação mútue das partes € prévia aprovaçio do Canselho Municípul competente, desdc que não baja mudança do objeto € que a soliciteçao seja fcita no pruzo minmo de 30   (trinta) dias antcs do termino de sua vigencia em consonancia comn a lei 13.019/14.

Paragrafo Primnciro 0 acompanhamnento das metas fisicas dos projetos cxeculndos com rccursosdo Fundo Municípal > destinedos 28 emcndas impositivas;scrf de responsabilidade da Secrctaria Municipal dc Educaçdo, POr ucio de sua comissao dc monitoramcnto € avaliasao, cdeverão cstar em consonáncia com #S previsoes do Plano de Trabalho que integra & prescnte da parceria

CLAUSULA DÉCIMA   PRIMEIRA DA PRESTAÇKO DE CONTAS: A prcslaçdo de_contus dosrecursos financciros  reccbidos pclz entidade em decorrência dopresente Tenno de Fomcnto devcra ser realizada imcdiatamente apos 8 conclusão do projeto de acordo comn cronograma de desembolso , constante no Plano de Trabalho, er consonancia com alei 13.0/9/14

Parágrafo   Único.  Excepcionalmcnte ,  mediante   justificativa atraves de Termo Aditivo, enudade podcra solicitar reformulação do Plano de Trabalho, quando Se ralar apenas de altcraçdo daprogrmaçho deexccucao, que sera  previamente apreciada pela area tecnica da Sccretaria Municipal da Assistencia Social € submctida € eprovação do Conselho Gestor competente do MUNICIPIO, vedada poretn; 4 mudança do objeto.

## Página 22

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DA PUBLICAÇÃO: Como condição de cficáciu do presente Termo de Fomenta, Município de Macapá pramoverá a publicaçao de seu extrato no DOMno prazOmaximo dc 20 (vinte) dias a contar de ' Sua essindtura conforme lcl 13.019/14

prcorkedade 00 CONTRATADO, Siuaoo na Rua Lanos unumono Qe Anaraoe; r? 946 Baio: Corgos; &A Macena-Ap, onde funciona a5 instalaçôes da Emef RaiMUNDo DE CLIVEIRA ALENCAR;

SUBCLAUSULA PRIMEiRA ~ Dovalor 0 valor giobal deste 2 (sequnoo) Temmo Aditivo sefa de RS: 30000000 (trezentos mil roais) senoo pago mensalmnente a quantia de RS; 25.000,00 (vints e Cinoo mil reais) à conter de 01/07/2024 & 01/0712025

CLÍUSULA DÉCIMA QUINTA DA CONCLUSÃO, DENÚNCIA E RESCISAO: 0 instrumcnto de parceria poderú ser dcnunciado ou rescindido ª qualquer tempo, noS termos doinciso XVI do art, 42 da Lei Fedcral nª 13,019/2014 € alteraçoes

SUBCLAUSULA SEGUNGA - DO PRAZO Fra prorrogado pOr mals 12 (meses)meses parir da Oata de sua assinatura

Parágralo Primeiro  Na ocorrencia de denúncia  05 purticipes serão responsáveis somente pelas obrigaçocs rclativas a0 periodo cm quc   participoram   voluntariamentc daparccria,  nâo sendo admnissive{clausula obrigatórin de pcrnunencia ou sancionedors dos denunciantes

SUBCLAUSULA TERCEIRA A sotinistação pública poderá fescindir este Temo Adiuivo qualauer terngs) Sein qu8 haja prejulzc a qualquer das partes. CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTA?AO LEGAL 0 presente Instrumento fondamenta-se no a1 57 , Incso | e |(, da Lel nª 8,666/1933

Parigrafo Scgundo.Nas_hipotuscs de mnexecusao por culpa cxclusiva da OSC; Administraçao Pública Municipal  podera exclusivamente Para asscgurar 0 atendimento dc serviços cssenciais 0 populaçao , por ato próprio independente de autorizuçeo judicial, fim dc realizar Ou mapict & Cxccusdo das mctas € atividades pachadas; de ecordo con lei [3.019/14, poderá assumir responsabilidade pcle CxccusJ 4o festanle 8o objcto previsto Go Plono de Trabalho, no caso de paralisaçlo, de modo cvitar sua dcscontinuidade, devendo scr considerado na prestaçao de contas 0 qUe foi cxccutado pela OSC &é 0 nromen:o Cin quc 2 edininistraçdo assumiu cssas responsabilídades

CLAUSULA TERCERA ~DOS RECURSOS FINANCEIROS Asdesrosas Cecc rentes desle ADiTAMENTO ccorrerao 0 ciltia8s recurys previslos no orçamanto ceral do Munidpio de Macapa  Cestinados s6 cretana Munidoal de Ejucação SEMEDIPMM, no exercicio orçamentáriu de 2024 . pravés (a UNIDADE GESTORA: 04.01 Ejou 04.02 FUNÇAO PROGRAVATICA: 12,1220001 2.053 ElOU 12.361.6001 2084 , CATEGORIA ECONOMKCA: 1.3.80.39, FONTE: 1500 ElOU 1550 .

Paragrafo Tercciro. Quando da conclusao, denúncia ou rescisão da   parccria, Os saldos financciros rcrnancscentes , inclusive Os provcnientes das receitas obtidas das aplicaçoes financcires realizadas, scrJo dcvolvidos 00 Tesouro Municipal, no pIuZO improrrogavel de 30 (trinta) dias, sob pena de imediata instauração de tomada dc contas cspccial conformc detcrnina u lci Yigsnte.

Subchhusula Primoira: As respesasdecutrentes da exocuçáo do presente  instrumento para exercido açamentario subsoquente oorrerão à conta de suas respectvas dstaçdes crçarrentaria , sendo estas rejistradas através de simnpes apostila CLAUSULA QUARTA- RATIFICAÇÃO Ficam raliicadas todas a8 dainals  dausules condiçoes do Contalo n' 085/2022-DCCISEMEDIPMM que nldo tenham sido arteradas; Implicita ou explchamente, pO temxos acitvos

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA DO FORO: Fica   deito 0 Foro  da 'Comarca dc Macapá/AP . para   dirimir qunisqusr dúvidas ou questoes deconenles do prcscnte Tero de Fomento. com expressu   rcnuncia 8 qualyuer Ouud, DO{ mais privilegiado quc pOssa SCF. E FOr  cstacm assim ajustudosassinam presente Termo de Fancnto, em 02 (duas) vias de igual teor € fornz nn presençu de 02 {duos) icstcmunhas ubaixo qualificacas; Quc tanben 0 Icram € assinaratn pare 03 fins de direito.

CLAUSULA QUINTA - DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publcarao resumida do presente Temo Aditivo na Impiensa Oficial que é condiao   Indk pensavel para sua efcaca sera provicenclade pele Contratane; nos termos 0o paragralo unico; d0 art 61,0a Lei nª 8 668/93 0 suas akeraçhes posteriores E por estarem juslos # contratados; 0 representantes das partes tirmam 0 presente Temmo Aditivo; pa 9 0 seu5 sucessores. em 03 (tres) vias iguals e nubrcades; para todos 0s fins de Preto Macapa-AP, 01 de julho de 2024 ,

Macopa-AP, 05 dc jnhode 2024,

MADSOn MILLOR LMA RCDRISUES

MADSONBILLOR LINIA RODRICUE Sccretario Municípal dc Educacdo-SEMED Deoretu n582/2024-PMM

SECRETARIC Municipal De EDUCAÇAO . SEMED DECRETO: 58212024 - PMna EXTRATO 'o 78 (SÉTIMO) TEKMO ADITIVO DE PRORROGAÇÁO DE PRAZO 4o CONTRATO N (08/2015 - SEMEDIPMM QUE TEM POR OBJETO 4 LOCAÇÃO DE IMÓVEL, LOCAL DE FUNCIONAMENTO DAS INSTALAÇOES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED PMM Pelo presenle Instrumento € nos melhores teros de Direito, 0 Munícipío de Macapa pot intermédio do   SECRETARIA MUNICIPAL  DE EDUCACIO SEMED , pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia n" 1134 Bairro Santa Rila Macapá-AP. inscrite no CNPJ   sob n" 30.115.576/001-65 nestc ato   represcntuda pcla sua Secrctária Scnhora LEYSE  MOMICK FRANÇA NASCIMENTO Gom poderes oulorgados por meio 8 Decrclo nª 226-PMM, brnsilcira soltcirnservidora publice - portudora d0 CPF n? 508 119 912-55, residente domiciliada nestu cidadc de Macap Amapa Ayenida 6 de sctembro, 1  96-A Bairro:trem doravante denominada LOCATÁRIA , € do outO lado ASA NORTE PARTICIPAÇOES LTDA , CNPI47.984.7720001 - 79 doravante denominado LOCADOR com fundamento na Lei Fedrral 0" 8.666/93, beru como demais disposicoea lcgeis quc Ihe forcm aplicavers- (csolvem celcbrar presente  instrumnento   mediante as clausulas condiçoes seguintes; 1 CLUSULAPKIMEIRA DOS ORIETIVOS: Constitui  objcto d0 presente termo aditivo prorrogação dc prazo do contrato n (6/2015, rcferunte * contratça4) de locação de imnovel onde funciona &sinstalaçocs da Secrctaria_Kunicipal  de Educaçdo.  firnido enue & Prefcitura Municipal de Macapâ ataves da Secretána Municipal de Educasso ESubcusulaprímdn_DA VIGÊNCIA: 0 plesente terno aditivo tera como vigencia 0 pfaza de 12 {doze) meses &

EXTRATO AO ? (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE PRAO AO ConTRATo08s/2022 - Dccisemedipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.671/2024 - Semedipek CONTRATO Nª 085/2022 - SEMEDIPMM

Pelo presente instrumeno 0 municipio DE MACAPA DOF Internezio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM , pessoa juncica de Direito Publico; com sede na Rua Hildemar Maia; n 1134 Santa Rita Macapa AP  inscrita no CNPJ n? 20.115,576/0901-55, neste ato rerresentado pelo seu   Secretario, Senhor   MADSON   MILLOR LiMA RODRIGUES com poderes oulorgedos ceio Decreto n* 582/2024 PMM, brasileiro, casado; sewicdor público , partaaor do CPF n 624.729.172-87 , residente € doncilado na Av.Feiciano Ccelho  Bairro: Trn nesta cicade; doravantedenominada CONTRATANTE * do Mto lado Empresa M RODRIGUES CARDOSO EPP CNP} 15.238.161/0001-5ô , através de sua representante l6gal HARCIA RoDRKGUES CaRDOSO CPF r 888.152 382 - 72 rsidente @ domicifiada na Rua: Benedito Lino; nª 2170, Bairo: Congas na Cidsoe de   Macapa-AP; doravante denominado CONTRATADO, con fundamento na Lel Federal nª 8.666/93, bem como demais disposiçtes legais que Ihe farem aplicaveis; fasolvem celebrar 0 presente Instumento , mediante as clausulas & as condiçoes seguintes:

CLAUSULA Primeira - Do ObJeto: Consthu cbleto %c piesente Termo Aditivo de poriogacão de prazo &0 contraio nÉ 085/022 SEMEDPMM,re'eranie kcaçac co Imovel de

## Página 23

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

conta da assinntura do mesmo Yue Dcorreu em 01/09/2023 ale 0LO9202 CLAUSULA SEGUNDA-DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 21 Presente instrumento fundementa-se no u 57 [L de Lei nª 8.666/1993 confire cstebclccc 0 At 65,1"d" € W1 62 € 39 lamben da Lci Fcdcral 1* 8.666/1993, CLÁUSULA IERCEIRLDOS RELURSOS HINANCEIRQ: As despesas  decorrentes deste ADITAMENTO ocora2o 8 contaa do; Fcuisos previstos no orsaniento gcN do Municipio dc Macapa destinados Secretárin  Municipal  deEducasdo SEMED PMAL n0 excrcício orçamentario d 2023 , Atreves da FUNÇÃO PROGAMÁTICA; 12.1220001 E 12,361,0001 ,   MANUTENÇÃO SEMED MATERIAL DE CONSUMO NATUREZ DA DESPESA: 33.90,39 E 33,9039 FONTE: 1S00 € 1550 - AGÊNCIA: 3575 CONTA: 81S+X (TESOUKO)

CLAUSULA TERCEIRA DA RESCISAO: & acmnistraçao pübiica podera rescindir esle Tenmo Adilivo & quakquer tempo sem que haja prejulzc qualquer das panes; CLAUSULA QUARTA A FUNDAMENTAÇAO: presente_instrumenio fundamanta-80 no art 57, 8 1*0 2daLal n? 8.666/1993.

CLAUSULA QUINTA  DA DOTAÇAO ORCAMENTARIA As despesas  decorentesdeste_ADITAMentO accfrer3o conta Cos recursos pevisios no orçamenio gefa' Co Murici pio de Mecapa   destinacos secretara Munlcical 08   Educação SEMEDPVM no erercicio orçamentário de 2024 . Atraves dà UNiDADE GESTORA; 04.01 E 04.02 FUNÇAO PROGRAMATICA: 121220001 2.053 E 12.261,0001 2,084, CATEGORIA Economica: 3.3.90.39, FontEe: 1500 € 1550.

Siusula primcirni_Asdespesas dccorrenles de execurau do prescnte instrumento pera 0 excrcicio orçamenlario subscquente cotrefdo @ contar dc suas respcctivas dotaçucs orçamentaria scndo estas registradas #través Oc simples apostila SLUSULAQUARIA RIEICACIQ: Ficam rauâficada; todasa5Jcmais clausulas € condxJes do Conralo n' 008/2015- SEMEDPMIM  que no tcnham sido utersdes Implicira ou cxplicitamente, pOF este Jermo aditivo CLAUSULAQLIMA DABESLISIQ 0 prescotc   lenno oditivo poocra SUT rcscindido em confonmidadc  aos artigos 78 € 79 da lei 8,666/1993 € su4S alleraçàcs posteriofes CLAUSULASEXIA DAS DISPOSICQESEIMS A publicaçao resumida d0 prescnte Termo Aditivo na Iaprensa Oficial que & condiçáo indispensavel para sua eficacia   serà_providenciadapela Contratante, nos Icrmos do paragrafo único, do at 61,da Lei nª 8,66693 suas aheruçues posteriores . E por estarem justos € contrathdos; 0 nepresentantes das partes tirmam presente Termo Adítivo; por 81 € seus sucessores  cm 03 (res) vias 'guais rubricadas ,para todos 0s tins de dircito

SUBCLAUSULA PRIMEIRA; As daspesasdocorrentes da execuçao do presente instrumento para 0 exercicio orçamentano subsequene correrao conta Ce Slia5 respoctvas dotaçoes crÇamentaria , seno 8sl3s fBuistradas através ca simples apostila

CLAUSULA SEXTA - RATIFICAÇAO: Ficamn ratficadas todas 2sdemais clausulas & condicbes d Conbrato n 028/2023 SEMED PMM ,que nâo lenham sido alteradas , implcita qu explictarnante , por termos adiavos .

CLUSULA SETIMA DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publicação resumida do pesente Termo Acitlvo na Imprensa Ofical que é condicac incispensavel para sua eficacia, Será   crovidenoada cela Contratanle; nos termos € peragraio unico, d0 Sit 61, da Lei n 8.66893 0 suas   alleraçoes   poslenores E porestaren jstos € contralacos,0s representantes das pares finnam € presente Tormo Aditvo; por $ 0 Seus sucessores , em 03 ((res) vias Iguais € rubricadas Para todos 0s fns de cireio Macepó-AP; 19 de junho de 2024.

Macapa-AP; 25 d agoslo de 2023,

MADSON MILLORLIMA RodRiGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Dosreto & 582/2024 Locatario

LEYSE MONICKFRANÇA NASCIMENTO Decreto N*1.226/2023 LOCATAÁRIA

1" (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE PRAZO AO CONTRATO 028/2023 - SemeDipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2357/2024 - SEMEDIPMM

EXTRATO Do 28 (SEGUNDO) TerMo AditIVo DE PRORROGAÇAO DE PRAZO € REAJUSTE DE VALOR DE 1.9396 AO CONTRATO 068/2022 DCCISEMED PMM PHOCESSO ADMINISTAATIVO Nª 2.450/2024-SEMEDIPMM

Peb presente  Instrumenta Municipio DE MACAPA por Inlermedio ca SeCRETARIA Municipal De EDUCAÇAD SEMEDIPMM , Pessoa jundica de Direito Público; com sode na Rua Hikcemar Maia, nª 1134 Senta Rita Macepa AP, Finscrila no CNPJ n? 30.115.576/0001-65, neste ato fepresentedo pelo seu   Secretano, Sancr   MADSON   MILLOR LIMA RODRIGUES com poderesoutorgedos pelo Decreto @ 582/2024 PMM; brasileiro  senvidor pubiico devidamene inscrilo no CFF nª 624.729,172-87 fesidente e acmiciliaoo na Av. FELICIANO COELHO, N 504 bairro: TREM nesta   cioaje; doravante   denominado LOCATARIO 8 Qo Outro lado; Empresa OBRAS SOCIAIS DO CENTRO ESPIRIT A FRANCISCO DE ASSIS inscnto no CNPJ n . 18.391.734/0001-04, situada na Rocovia Duca Serra, n 25 bainc Marataixo Cond. Residencial Pack Lagca, tendo como representante  legal 0 Sr, Robeto Camnpcs Dourado; potador do RG nª 709524, 8 devidarnente inscnio no CPF nª 707,554.851-49,  fesidente domiciliado na Roxovia Duca Serra Ramal do Paraiso Tiopical n? 741 doravante   oenominadoLOCADOR )tendo en vista que   consta no Processo Administratvo 2 35712024 com fundamento no arligo 24,Inciso da Lei Federal n'  8.666/93, € na Le Federal n 8 245de 1991, ben como demais disposicoes legais que Ihe forem apicaveis tesovemcelebrar prsente instnmmento, mediante a5 Ciéusulas & 85 conckoes seguirtes:

DAS PARTES: Pelo presente   Insuumento e nos   melhores termos de Dirolto; 0 Municipio 0e Macapá, por Intermedio da SeCRETAALA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED , pessoa Juridica %e Direito Público; com sede na Rua Hildemar Maia, 1134 Santa Rita Macapa-AP inscrito no CNPJ Sob 0 n 05.995.767/0001-77, neste ato representado por sua Secretária Municipal de Educação, 0 Sr. MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES , com poderes cutorgados por meio do Decreto n' 582/2024 PMM, brasileiro, portador da Cédula de Identcade nª 273403 8 CPF n' 624,729 172-87 residente 8 domicillado Av. FELICIANO COELHO, nª 504, Nesta Ciuade de Macapa, Estado do Arnapá, doravante denominada CONTRATANTE e do outo lado empresa INOVADADOS LTDA, CNPJ nf 10.497,494/0001-15, com sede à Avenide Carlos Gomes, n 250,Bairro Jesus d  Nazaré, CEP nª 68.908-128 MacapalAP neste ato representado   pelo   senhor , Sr. FELIPE GOES ferreira; brasilelro, casado; analista de sistemas, portacor do RG n 338782 78 do CPF ne 983.875.872-00, doravante Denominada CONTRATADA, consioerando 0 disposto na Lei Feocral n" 8.866/93, 8 demnais normas aplicaveis . RESOLVEM celebrar 0 presente Terno Aditivo pelas seguintes clausulas € condiçôes:

CLAUSULA PRiMeira Do OBJETO: Canstitui objeto do presente leno aditivo de. 8 Diorrogaçao de Prazo bocaçao 00 imove' Ce propriecade do locauor a Empresa OBRAS SOCIAIS DO CENTRO ESPIRITA FRANCISCO DE ASSIS, situado na Rodovia Duca Sera, cairrc MARABAIXC, 7 25 onde funcionam 88 Instalasoes da EMEF GOlAS.

CLAUSULA Primeira DO OBJETO: Constitul_objeto do preserite termo adltivo: a prortogaçao de prazo 0 reajuste de valor de ,989 co Contrato n' 068/2022-DCCISEMED; referente à erapresa especiauzada pela implantação de sistema de gestâo educacional 8 prestação %e Serviço tacnico de implentação, customizaçao treinamento para usuarios e equipe   técrica mnanutençeo 0 aluallzação de novas versoes do sistema, para atender 4s recessidades da Rede Municipal de Ensino de Macapa AP

SUBCLAUSULA PRIMEIRA: En Fazao ge interesse püdlkcc rosquardendo-se 8 Jegalidede;fica prorrogado; & vigencia Co contrato 028/2023- SEMEDIPMM   atraves co 1 (pnmeiro) Terrno Aduvo Oe prazo Por um periodo de 12 {doze} meses, € sua vigencia & contar de 19/03,24 19/06/25.

CLAUSULA SeCunDA Do VAlore CondiÇoes De PaGAMEntO Da-se 8 este contreto 0 valor lotal de RS 264.000,00 (duzentos € sessenta quatro  mil reals)sendo pagos mnensalmente quantia  de RS: 2203,00 (vinte & dois mil reals) ccnicmme 0 croncgrama de desembciso;

Subclausula Prmeira: DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigêncle deste Contrato € de 12 (doze)meses ccntados 0a Oata de

## Página 24

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

assinatura Subcléusuia Segunda: DO VALOR 0 valor do global du contrato delxará de ser RS1.514.784,00 (um mllkao qvinhentos quatorze mil, setecentos e oitenta € quatro reais) € passará ser de RSI.544.776,72 (um milhao quinhentos 0 quarenta € quatro setecentos 'uatraavos}  setenta € sels reals € setenta € dois sendo pagos mensalmente 0 valor de R8128.731,39 (cento € vinte € olto mll, setecentos 0 trinta e um reais € trinta e nove centavos)

CONSIDERANDO que todos têm direito a0 meio ambiente ecologicamente equilibrado, Impondo-se ao Poder Públlco eà coletividade 0 dever de defende-lo, e que 0s infratores, pessoas físicas 0 jurídicas estão sujeitos a sanções penais e administrativas, independente da obrigação de reparar 0s danos causados ao meio ambiente, consoante regra do artigo 225, $30 da Constituição Federal;

CLAUSULA SeguNDA DA FUNDAMENT AÇAO LEGAL 0 presrnte instrumento fundamenta-se no Art 57, Inciso | e Il e art 65, Inciso |, allneas "a e *" da Lel n' 8,668/1993.

CONSIDERANDO que dispõe art 10 da Lei Complementar nª 026/2004: "0 desenvolvimento urbano ambiental" do Município de Macapá tem como premissas: cumprimento das   funções sociais da   cidade da propriedade urbana, nos termos da Lei Organica do Município; II à prevalencia do interesse coletivo sobre 0 interesse individual; III gestão democrática do desenvolvimento urbano 0 ambiental; IV a vinculação do desenvolvimento urbano ambiental a prática do planejamento; V a justa distribuição de beneficios € ônus para a população residente nas áreas urbanas municipais; VI a manutenção do equilibrio ambiental, tendo em vista as necessidades atuais da população das futuras gerações; VII a universalização da mobilidade e da acessibilidade municipal;

CLAUSULA TeRCEIRA DOS RECURSOS FINANCEIROS As despesas decorrentes doste ADITAMENTO correrão à conta dos recursos previstos no orçamento geral do Municipio de Macapa, destinados Secretaria   Municipal de Educaçao SEMEDIPMM, no exercicio orçamentário de 2024, atraves da UNIDADE ORÇAMENTARIA 05.01 FUNÇAO PROGRAMATICA 3.3.90.40, FONTE: 1540, que dara suporte a relerida Oespesa /0 corren e ano

CLAUSULA QUARTA- RATIFICAÇAO Flcam ratificadas todas as dernais clausulas 0 condiçoes do Contrato n  088/2022-SEMEDIPMM , que nao tenharn   sido alteradas, implícita ou explicitamente, par este termo aditvo, CLAUSULA QUINTA  DAS DISPOSIÇOES FINAIS A publcação resumida do prosente Termo Aditivo na Imprensa Oficlar que condlçao inalspensavel para sua eticacla, sea providenciada pela Contratante; nos termos do paragrato único, do art. 61,daLel n' 8.666/93 0 suas alteraçoes posteniores. E, por  estarem   juslos e conbalados, Os representantes das partes tirmam 0 presente Terrno Aditivo; por Si 0 S045 sucessores , er 03 (três) vlas Iquals € rubricadas, para todos 0s Iins de dreito. Macapa-AP, 28 de junho de 2024.

CONSIDERANDO que um dos objetivos gerais do Plano Diretor de Desenvolvimento Urbano Amblental de Macapá é ordenar a ocupação do território   municipal, implementando estratégia para qualificação do espaço urbano mediante projetos enquadrados nas leis urbanísticas do municipio, em especial a Leide Uso e Ocupação do solo e 0 Código de Obras 0 Instalações de Macapá (art. 35 da LC 026/2004); CONSIDERANDO que segundo 0 art. 42 da LC 026/2004 "A implantação de   qualquer projeto" público ou privado, deverá, na respectiva área, considerar os sistemas referenciais envolvidos, bem como obedecer às disposições 0 aos parâmetros urbanisticos estabelecidos na lei 0 na legislação complementar de parcelamento; uso e ocupação do solo. CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL

MADSON Millor Lima Rodrigues Secretario Municipal de Educação Decreto: 582/2024 Contratante

SEMDUH

0 presente Termo tem por fundamento 0s   seguintes ordenamentos jurídicos: Constituição Federal de 1988; Lei Orgânica de Macapá, Lei Complementar nª 026/2004, Lel Complementar nª 030/2004-PMM Código de Obras; Lei Complementar nª 077/2011; Lei Complementar nª 109/2014 0 Lel Complementar nª 115/2017art 50 da Lei Federal nª 7.347 de 24 de julho de 1985; Princípios Norteadores da Administração Pública 0 as demais disposições   legais pertinentes à matéria. CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO

TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA Nª 008/2024. TERMO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA ENTRE SI CELEBRAM, DE UM LADO, A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO E DE OUTRO LADO GEFERSON WANDERLEY CARVALHO DA SILVA, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

0 presente Termo tem por objeto ajustar conduta irregular ao ordenamento urbano decorrente da Análise de Projeto nª 350/2024, cuja análise técnica no despacho nª 14, por meio dos quals se constatou que 0 projeto   apresenta desconformidades em relaçao aoscritérios prevlstos na legislação urbanística municipal. Razão pela qual, por determinação do Gabinete, sugeriu-se a celebração de TAC para emissão do Alvará de Construção. CLÁUSULA TERCEIRA OBRIGAÇOES Do COMPROMISSÁRIO 3.1.1 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE FAZER consistente em adquirir, as suas expensas entregar nesta Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano por meio de Nota Fiscal, no prazo de 30 (trinta) dias, a contar da data de assinatura do presente TERMO:

Pelo presente Instrumento; a SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, com endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro CEP , 68.900-115, MacapálAP , neste ato representado por sua Secretária Municipal, Dinete Regina Pantoja, brasileira, portadora do RG nª 506885, CPF nª 245.562.212-87 , residente domiciliada Av. Rio Araguaia, nª 435, Fazendinha, nesta cidade de MacapálAP nomeada pelo Decreto nª 1.612/2024 PMM e de outro GEFERSON WANDERLEY CARVALHO DA SILVA, pessoa fisica inscrita no CPF nª 286.196.682-34 com endereço sito na Rua Macacaúba Condomínio Bougainvillea Complemento: L.19, Q 11, Balrro: Renascer, nesta cidade de MacapálAP , resolvem de comum acordo na melhor  forma dedireito celebrar presente TERMO DE COMPROMISSO DE AJUSTAMENTO DE CONDUTA.

## Página 25

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

sem 0 competente Alvará de Construção em conformidade com 0 projeto apresentado 0 as devidas legislações urbanisticas vigentes.

Especificação dos materiais

Quantidade

Item

40

01

ÁGUA MINERAL 20L; AGUA MINERAL 5OOML PACOTE 12UN PAPEL CHAMEX OFFICE VRM Av/C5; VASSOURA PIACAVA G SHOPPING DA VASSOURA; CLIPS GALVANIZADO 770 CI100 LINHA LEVE BACCH; SACO LIxO SOL TRASH C710 PATO BRANCO; AGUA  SANITARIA AÇUCENA 1L; DETERG LIQ INVICTO SOOML NEUTRO; NEUTRALIZADOR PURO AR 25OML CAPIM LIMÃO; PAPEL HIG FLORAL FS 8X3OM NEUTRO; COPO DESC  15OML TRANSP CRISTAL COPO; CLIPES 4.0 CHAPARRAU;

CLÁUSULA QUARTA DA MULTA

20

0 nao cumprimento do disposto na Cláusula Terceira, no prazo condições acordados implicará 0 pagamento por parte do COMPROMISSÁRIO inadimplente de multa diária no valor de RS 1.000,00 (um mil reais) incidente a partir do descumprimento da obrigação avençada, sem prejuízo de outras sanções cabíveis. CLAUSULA QUINTA DA EXECUÇAO EXTRAJUDICIAL O COMPROMISSÁRIO tem pleno conhecimento que TERMO DE COMPROMISSO E AJUSTAMENTO DE CONDUTA tem eficácia de título executivo   extrajudicial , podendo ser executado pelo Municipio, através da Procuradoria Geral do Município; Imedlatamente após 0 vencimento dos prazos avençados, independentemente de qualquer notificação.

02

11

03

20

04

05

25

80

06

100

07

60

08

45

09

CLÁUSULA SEXTA EVENTUALIDADES

DA

COMUNICAÇÃO DE

08

10

140

6.1 Quaisquer eventualidades ocorridas antes do vencimento do prazo fixado na CLÁUSULA TERCEIRA, que possam comprometer 0 cumprimento integral de quaisquer cláusulas do presente TERMO deverão sercomunicadas por escrito a esta Secretaria em 48 (quarenta 0 oito) horas após a ocorrencia do fato devidamente comprovado.

11

16

12

TINTA REFIL MASTER EPSON 664/673 1OOML PRETO; TINTA REFIL MASTER EPSON 664/673 100ML AZUL; TINTA REFIL MASTER EPSON 664/673 1OOML MAGEN; TINTA REFIL MASTER EPSON 664/673 1O0ML AMARE; TINTA COMP EPSON AMARELA 100ML; TINTA COMP EPSON AZUL 1OOML; TINTA COMP EPSON MAGNETA 10OML; TINTA COMP . EPSON PRETA 1OOML; CAIXA ARQUIVO MORTO DELLODELLO; CAIXA ARQUIVO MORTO DELLODELLO; CLIPE 310 CX BOUND ACCACC;

05

13

05

6.2 Caso ocorram impactos não previstos ou não dimensionados,tanto no período da obra quanto no de operação ou   funcionamento, a Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano e Habitacional SEMHOUIPMM poderá indicar novas medidas mitigatórias elou compensatórias, além daquelas   já estabelecidas neste Termo de Compromisso.

14

05

15

05

16

06

17

CLÁUSULA SÉTIMA DA EFICÁCIA

06

18

Este TERMO DE COMPROMISSO € AJUSTAMENTO DE CONDUTA produzirá efeltos legals a partir de sua assinatura e terá eficácia de titulo extrajudicial, na forma do artigo 59, $ 60 da Lei nª 7.347/85 e artigo 784, Il do NCPC. CLAUSULA OITAVA DAS OBRIGACOES DOS SUCESSORES O presente TERMO   obriga a todos 0s sucessores, a qualquer ttulo, do COMPROMISSÁRIO sendo ineficaz qualquer estipulação em contrário. CLÁUSULA NONA  DA FISCALIZAÇÃO A fiscalização do cumprimento das obrigações constantes deste termo será realizada por técnicos da SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO. CLAUSULA DÉCIMA DOS CASOS OMISSOS

06

19

06

20

45

21

50

22

12

23

PAPEL A4 756 RESMA COM SOOFLS REPORTREPORT; PAPEL A4 BRANCO 180G PCT CISOFLS JANDAIAJANDAIA; PASTA AZ LOMBO LARGO REF: 2000 AZ DACDAC; REFIL DE TINTA EPSON PRETA MASTERPRINTMASTERPRINT; TINTA EPSON CORANTE 504/544 MASTERPRINTMASTERPRINI .

20

24

02

25

30

26

Os casos omissos serão resolvidos de comum acordo entre as PARTES ou aplicar-se-á 0 disposto na legislação vigente no país acerca do objeto proposto.

15

27

28

07

Surgindo situação nova, não disciplinada neste TERMO, as partes   poderão promover 0 aditamento do mesmo, para adequá-loa nova realidade. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICIDADE

Os itens apontados acima serão repassados para 0 melhor desenvolvimento das atividades da Secretaria Municipal de Habltação Ordenamento Urbano; destinados à execução dos serviços € organização do espaço administrativo desta unldade admlnlstrativa 3.1.2 0 COMPROMISSÁRIO assume a OBRIGAÇÃO DE NÃO FAZER consistente em nao executar qualquer reformalampliação na referida edificação elou obra nova

0 presente TERMO será publicado na integra no Diário Oficial do Município. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO FORO

As partes elegem em consonância com 0 artigo 20 da Lei 7.347/85 0 foro do Município de Macapá, Estado do Amapá, para  dirimir e decidir toda questão oriunda do presente IERMO

## Página 26

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

Para que produza os seus efeltos jurídicos 0 legais € bem assim, por estarem justos e de acordo, firmam 0 presente Instrumento em 3 (três)vias de igual teor e forma, na presença das testemunhas abaixo qualificadas assinadas.

PoRTARIaNª 031/2024~ Semhouipmm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribulcões legais que Ihe são conferidas pelo DECRETO Nª 1.612/2024 PMM, datado de 03 de Junho de 2024, € nos termos da Lei Complementar Nª 136/2020-PMM.

Macapá-AR, 04 de julho de 2024.

RESOLVE: DINETE REGINN PANTOJA Art 1< SUSpENDER, por sollcitação do servidor, Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano período de gozo de férlas, de 30 (trinta) dias, referente PORTARIA Nª 025/2024-SemHOUIPMM , da servidora Decreto nª 1.612/2024-PMM VANISE Do SOCORRO COELHO Ribeiro, matricula 30054531 , função; Diretora do Departamento de Adminlstração Finanças, lotada na Secretaria de Auyjos Vhondeely Gnvote c Su Habitação 0 Ordenamento Urbano SEMHOU, ficando para GEFERSON WANDERLEY CARVALHO DA SILVA agendamento em data posterior a sêr acordada Art. 28 Esta   portaria entra em vigor na data de sua CPF nª 439.552.742-68 publicação, com efeltos a contar de 01 de julho de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PuBLIQUE-SE,

Testemunhas:

DINETE RECINA PANTOJA Decreto 1.612/2024-PMM

Secretáría Municipal de Habitaçao e Ordenamento Urbano

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE DESAPROPRIAÇÃO

CREDORES: ROSANA MOMOLI CORREIA, brasileira, natural de Curitiba-PR; solteira, servidora   pública  federal;   portadora do RG nª   119.138  (2ªvia) PTCIAP , regularmente inscrita no CPF. nª 209.447.722-34, filha de Edson Gomes Correia e Yara Momoli Correia; residente e domiciliada na avenida Padre Manoel de Nóbrega; nª 965, bairro Jesus de Nazaré; na cidade de Macapá-AP e YANA KEILA CORREIA CAPELONI, brasileira, natural de Macapá; funcionária pública; portadora da identidade profissional nª 34421 Polícia Militar do Estado do Pará; regularmente inscrita no CPF nª 699.903.012-04, filha de Maria das neves da Silva Correia, casada sob regime de comunhão parcial de bens com JOSÉ GUILHERME BENTES CAPENOLI, brasileiro; casado, natural de Belém do Pará, portador da cédula de identidade RG n. 18095, inscrito no CPFIMF sob 0 n. 251.863.292-15, brasileiro; casado; residentes e domiciliados na Avenida Padre Manoel de Nóbrega; nª 965, bairro Jesus de Nazaré na cidade de Macapá-AP .

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ pessoa jurídica de direito público interno, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB; n. 840, Bairro Centro; CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá; portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB; nª 840, bairro Centro; Macapá-AP As partes supra   qualificadas; capazes e devidamente   representadas;   resolvem entabular 0 presente acordo; 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

## Página 27

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

CLÁUSULA PRIMEIRA 0 presente   instrumento tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo: LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Frente com a Rua Independência; Fundos com lote 152(ant.01); Lado Direito com 0 lote 137(ant.02); Lado Esquerdo com Av. Procópio Rôla.

LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado   está   localizado na Rua   Independência;  s/nª Bairro Central, no Município de  Macapá;  logradouro este dotado das seguintes   infraestruturas: pavimentação asfaltica; meio fio com linha dágua, calçamento; de rede de abastecimento de energia e água potável, em conformidade com Laudo de Avaliação nª 005/2024 - SEMHOUIPMM.

Do Terreno: 0 terreno ora periciado; tem as dimensões de 15,0Om de largura por 36,50m de profundidade tendo formato retangular; topografia plana; pedologia normal.  Lote 188 (ant. 01 ), setor 1, quadra 47 (ant.80), apresentando os limites e confrontações conforme descrição constante no item 3 do presente laudo.

Parágrafo Primeiro ' A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação; culminando no Laudo de Avaliação nª 0005/2024-SEMHOU/PMM . Importa a avaliação do terreno; em números redondos; 0 valor de RS 700.000,00 (setecentos mil reais)

Parágrafo Segundo  A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com as proprietárias; e as mesmas informaram 0 aceite da proposta e avaliação.

CLÁUSULA SEGUNDA " 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita na cláusula anterior; em 03 (três) parcelas  da_seguinte_forma: a primeira parcela no valor de RS 250.000 00 (duzentos e_cinquenta mil reais) que será adimplida em até 30 (trinta dias após assinatura do presente_termo € as demais parcelas no valor de RS 225.000.00 (duzentos e vinte e cinco mil reais), pagas nos meses subsequentes: ifo  Único Os valores das parcelas constantes na CLÁUSULA SEGUNDA, serão div . as em partes iguais da seguinte forma:

Primeira parcela: caberá 0 valor de RS 125.000,00 (cento e vinte e cinco mil reais). para cada CREDOR; sendo a Credora YANA KEILA CORREIA CAPELONI meeira do valor junto do seu cônjuge JOSÉ GUILHERME BENTES CAPENOLI;

## Página 28

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

Demais parcelas: caberá 0 valor de RS 112.500,00 (cento e doze mil e quinhentos reais) para cada CREDOR Assim;   totalizando ao final do  pagamento a quantia de RS 350.000,00 (trezentos e cinquenta mil reais) para cada CREDOR.

Parágrafo Primeiro Os valores das parcelas serão pagos através depósitoltransferência: ROSANA MOMOLI CORREIA, Conta Poupança nª 00061699-0, no Banco Itaú, agência nª 8529, CPF do titular sob 0 nª 209.447.722-34.

YANA KEILA CORREIA CAPELONI, conforme Procuração Pública, nomeia e constitui seu bastante procurador ENZO CORREIA CAPELONI, RG Nª 5413585-TCIPA, conta Nª 68609558-5, no Banco NU PAGAMENTOS $ A. agência nª 0001, CPF do titular sob 0 nª 018.971.842-04.

CLÁUSULA TERCEIRA ' Com a assinatura do presente Termo de Acordo; 0 município de Macapá se torna legítimo proprietário da área de forma irretratável e irrevogável, reconhecido por ROSANA MOMOLI CORREIA, brasileira; natural de Curitiba-PR, solteira, servidora pública   federal,   portadora do RG nª 119.138  (2ªvia)  PTCIAP; regularmente   inscrita no CPFIMF sob 0 nª 209.447.722-34, residente e domiciliada na Avenida Padre Manoelde Nóbrega; nª 965, bairro Jesus de   Nazaré, na   cidade de Macapá-AP e YANA KEILA CORREIA  CAPELONI, brasileira, natural de Macapá,  funcionária pública; portadora da identidade profissional nª 34421 Polícia Militar do Estado do Pará, regularmente inscrita no CPFIMF sob 0 nª 699.903.012-04, casada sob regime de comunhão parcial de bens com JOSÉ GUILHERME BENTES CAPENOLI, brasileiro; casado; natural de Belém do Pará, portador da cédula de identidade RG n. 18095, inscrito no CPFIMF sob 0 n. 251.863.292-15, brasileiro; casado; residentes e domiciliados na Avenida Padre Manoel de Nóbrega, nª 965, bairro Jesus de Nazaré na cidade de Macapá-AP, para nada mais requererem a qualquer título.

CLÁUSULA QUARTA Em caso de não pagamento de qualquer das prestações acarretará cumulativamente: 0 vencimento antecipado das prestações subsequentes; (ii) a imposição a0 executado de multa de 10% (dez por cento) sobre 0 valor das prestações não pagas.

CLÁUSULA QUINTA ~ Caso haja descumprimento por parte das partes; tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações; a parte que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto; arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a titulo de despesas.

## Página 29

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

CLÁUSULA SEXTA Fica dispensada qualquer tipo de notificação prévia; configurando-se a mora ex re, em caso de não pagamento das parcelas  nesta avençadas; pois, tão logo, apresentada a opção; as datas dos vencimentos são projetadas automaticamente, fixando-se a primeira no mesmo dia do mês vindouro e assim sucessivamente. Assim; se a mora ocorrer a partir do simples ad;ento do termo; dispensado 0 envio de qualquer   notificação   prévia; trazendo-se 0 disposto do art. 397 do CC, em empréstimo.

CLÁUSULA SÉTIMA Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes, se obrigam a dar quitação plena; geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos.

CLÁUSULA OITAVA " DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR a) OS CREDORES declaram não existir certidões ativas ou passivas sobre 0 imóvel objeto do presente contrato; bem como ônus reais ou quaisquer restrições ao direito de propriedade; b) OS CREDORES se obrigam comprometem-se a darem toda e qualquer assistência, bem com a sua presença; se elou quando solicitado for, para a transferência definitiva do imóvel objeto do presente acordo; em favor do DEVEDOR ou sem reclamação, futuramente por parte do CREDOR de quaisquer importâncias devidas; além das aqui ajustadas, independentemente de outorga de procurações; c) Na hipótese de sinistro, de falência dos CREDORES fica desde já 0 DEVEDOR autorizado a se habilitar no respectivo   processo de falência e requerer   junto ao Cartório elou Juízo competente, a carta de   Adjudicação   expedida à seu favor, relativamente ao imóvel objeto do presente acordo; d) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ela   apresentados; resignando-se a parte   responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham.

CLÁUSULA NONA  DAS OBRIGAÇÕES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ a) A partir da assinatura do termo de acordo de desapropriação extrajudicial, mesmo no período de posse sem 0 devido   registro  imobiliário caberá ao MUNICÍPIO DE MACAPÁ despesas com taxas e serviços para elaboração e registro da escritura a ser outorgada; b) Correrá por conta do MUNICÍPIO DE MACAPÁ todas as despesas que se tornarem devidas com a transferência do imóvel para 0 seu nome;  despesas   cartorárias; certidões; Registros; inclusive todas as despesas junto as serventias extrajudiciais; c) 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete em transferir todas as despesas do imóvel para seu nome, no prazo máximo de 60 (sessenta dias; ª contar da quitação total_ podendo 0 prazo ser prorrogado por igual período

## Página 30

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

Fica eleito 0 loro do Município de Macapú AP para dirimir qualquer divergéncia dccorrette da aplicação ou interpreiação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado,

E por estarem assim justos € acordados, assinam 0 presenle acordo em 03 (três) vias de igual teor € validade juridica, na presença de 02 (duas) testemunhas infrasignatários .

Macapà { AP, 28 de junho de 2024. Dccumenfo assinado digitalmente goubr ROSANA MOMOLI CORREIA Data: 01/07/2024 11.26.11-0300 Veritique em https: / /validar iti-Eov.br

ROSANA MOMOLI CORREIA CPF. n" 209.447.722-34 Documento assinado digitalmente govbr YANA KEILA CORREIA CAPELONI Data: 01/07/2024 10.33.58-0300 Verifique em https: / Ivalidar iti gov.br

YANA KEILA CORREIA CAPELONI CPF n' 699.903.012-04 Dvqimerto >bsinjoe Frgitymen govbr JceeculkenieBdTTEE Cxpeloni Dcta: 01/07/202410-0.40 0q0u Ywsaiqus #rn hnysss} Hralidar a,eoulr

JOSÉ GUILHERME BENTES CAPENOLI CPF n" 251,863.292-15

3s9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA ino processo supramancionado que diSpBe sobre os procedimentos de controle: FUMCULT fscaluaçao 8 aceitaçao   dos serviços RESOLve; Art1  DESIGNAR 8 servidor Caio LUCAS   Pimentel PORTARIA N'728/2074-FUMCULTIPMM REPOLHO ASSISTENTE Sob marricula 0? 104175 1 permitida Dispóe sobre a designaçãc para função assistencia de terceiros e am conformidade com 0 Art. 67 da de Fiscais dos Contratos de Prestaçao oriundos do Lei 8 686/93, para & função de Fiscal do Contrato , que trata da de Serviços Artísticos Proc: nª 3.722/2024- FUMCULT/FMM contrataçào da alfação   artística pof Intermedio   pfoprio Ou Kepresentantes 'exclusivos Art 220 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇãO MUNICIPAL DE DESIGNAR  comc suplentes 0s servidores DANIEL MACAPA FuMCULT, de suas MARQUES Assistente sob matricula nª 00061268 ROSIANE CULTURA DE no uso an CoSta 228, e seus Do AMARAL atribuiçôes legais que Ihe são confendas pelo Let do Municipio de Macapa , em assistente   800 mnatncula n" C0061344 incisos da Organica consonância com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n' Art 38 0 objeto do referido instrumento * comprometirnento 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento   designado parà 0 mesmno, em   data,local FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8,686  de horario dosignados; contormo terino de comparocimento disposto no Processo Acministrativo nª de prestação de serviço artistico. 21/06/1993 Art 40 3.722/2024 FUMCULTIPMM 0 fiscal sera responsavel pelo contfole fiscalizaçàc na Clausula Sexta 2 Setirra do andamento CONSIDERANDO dlsposilivo execução dos serviços prestados, conforme dos Contratos de Prestação de Serviços Antísticos originaaos especificado na clausula sexta € setiina do referido contrato legisiaçao vigente

## Página 31

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 31

Art, 59- A vigencia desta portariacoinciira com à vigéncia contraturl suae sucesstvas prorrogaçpes , Gu ainga enquanto pardurarem pendências relacionadas 80 contrato

CIPEMAC

DÊ Ciencia, PubliqueSE E CUMPRA-SE

PoRtaRiA No 063/2024GABiCIPEMACipMM 0 PRESIDENTE DA CoMpaNHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA , ENERGIA SUSTENTÁVEL € SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municiplo de Macapá € 0 dlsposto no Art. 26 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM & atraves do Daecroto nª 1,183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 .

Gabinete da Direlora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 04 de Julhc 2024 Jucsu ltre W LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RiBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decrelo n" 964/2024 PMM

RESOLVE:

PORTARIA N729/2024-FumcuLTiPMM

An 1ª AUTORiZAR 0 DESLOCAMENTO a0 distrito do BAILIQUE, para particlpar do visita técnica quanto conclusão da execuÇão do slstema de dessallnização de agua para consumo humano na Vila Macedónia-Bailique; no período de 09 à 10 0e julho de 2024 do servidor pertencente a ostrutura   administratlva da Companhia delluminação Pública, Energia Sustentavel e Sanoamento do Municipio de Macapa Cipemacipmm:

Dispoe sobfe & designaçáo para função oe Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos orundos do Pfoc nª 2 724/2024- FUMCULTIPMM

0 Diretora-PReSIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumcuLT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são confendas pelo art   228, € seus incisos da Lel   Organica do Municipio de Macapa em consonância com 0 Art   12, Inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Reglmento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do aftigo. 67 da Lel 8.686, ae 21/06/1993 6 0 disposto no Processo Administrativo nª 3.124/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Ciausula Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Servicos Artísticos originados no processo supramencionado, que dispoe sobre 0s procedimentos de controle 2 fiscalizaçâo; 6 aceltação dos serviços RESOLVE: Art.1  DESIGNAR 8 servidora LUANE STEPHANY DE Holanda ROMANI ASSISTENTE sob matricula n' 0006126-8, permitida assistencia de terceiros 8 em confonnidade com 0 Art. 67 da Ler 8,886/93, para a funçao de Fiscal do Contfato, que trata da contrataçao da   atração artistica por   Intermédio prÓpro Ou (epresentantes   exclusivos Arl 2 DESIGNAR como supientes   0s servidores KARINA CAMILA  DA SILVA MIRANDA Assistente sob matricula n" 300620-4/1 ROSIANE Costa DO AMARAL assistente sob matficula nª 00081344 Art. 3  0 objeto do referido instrurnento 8 comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no eventodesipnado para 0 mesmo, em data,local horário designados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de servlço artistico; Art 40 0 fiscal será responsavel pelo controle @ fiscalizaçao do andamento e execução dos serviços prestados, conforme especificado na clausula sexta # setimia Uo relerido contrato legislação vigente . Art 5  A Vigencia desta poraria coincidifa com 3 vigência contratual suas sucessivas proríogacoes Ou alnda enquanto perduraremn pendências relacionades 80 contfato

JACKSON PASTANA PACHECO Engenheiro Civll

Art 2 Esta Portaria entra em viqor 8 partir de 09 de julho de 2024 revogadas as disposições do contrario. DÉ-SE CIENCIA , REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se

Macapá-AP, 08 de julho de 2024.

JOCE ELIA 0E SQUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminaçao Fublica, Energia Sustentavel e Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.181/2023 ~ PMM

PORTARIA Nª 0642024-GABiCiPEMACipMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINACAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA, ucando de suas atribuiçoes legais que Ihe s80 conferidas pelo Art 7 da Lal Complementar 162/2022  PMM do Municipio de Macapá & 0 disposto no Art, 25da Loi Complementar nª 163/2023 PMM eatravos 80 Docreto nª 1.163/2023 PMM, datado de 30 de março ce 2023.

RESOLVE:

Alt. 1ª - AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO 80 distrito do BaILIQUE, para participar de vislta tecnica quanto Conciusbo da "xocucbo do sistema de dessalinlzaçào de água para consumo humano na Vila Macedónia-Bailkque; no periodo de 09 & 10d julho de 2024 dO servidor portencente a estrutura administratia de   Cornpanhla 00lluminação Pública, Enoroia Sustontavel 0 Sanoamento do Munkipio de Macapa CIPEMACIPMM:

VAGNER UCHOA MACIEL JÚNIOR Adminlstrativo

Assistente

Art. 2 Esta Portaria antra em vigor a partir de 09 0e juiho de 2024 revogadas as disposiçôes do contrario. De-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE, PUBLQUE-SE

De CIENCIA, PubLIqUE SE E CUMFRA-SE Gabinete da Diretora-Presidente 36 FuMCULTIPMM, em 05 @0 Juito 2C24. shauon Haguins: LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto 0" 964/2024 PMM

Macapa-AP, 08 de julho de 2024

JOSÉ ELJA BE SOUZA BNAHONTI

Presidente da Companhia de lluminaçao Pública, Energia Sustentável € Sancamento do Municlpio de Macapé Decreto nª 1.183/2023 PMM

## Página 32

Macapá, 09.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

PORTARIA Nª 065/2024-GABiCipemaciPMM

CTMAC

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇAO PÚBLJCA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sa0 conlerldas pelo Ant 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá € 0 disposto no Art. 26da Lel Complementar n' 163/2023 PMM @ atraves do Decrato nª 1.1832023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

PORTARIA N' 172/2024 CTMac

Designa servidores servidoras para, sem prejuizo das atribuiçoes em suas respectivas unidades de lotação, atuarem como Agentes de Contratação nos procedimentos regidos pela Lei Federal nª 14.133/2021

RESOLVE;

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, no uso de suas atribulçoes quo Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.,419/2023-PMM, clc 0 An 18, inciso VIII do Estatuto Social da Companhla de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Pelo Decreto Lei n? 1.885/2012-PMM; CONSIDERANDO 0 disposto nos incisos LX do art. 6ª, bem como no artigo 8, da Lei Federal n? 14.133/2021; CONSIDERANDO 0 Decreto nª 2.994/2023-PMM, devidamente publicado no DOM nª 4620 de 22/08/2023, que regulamentou as normas de aplicação da Lei Federal nª 14,133/2021, no ámbito da administraçào pública municipal de Macapa; RESOLVE: Art 1 Daslgnar 0s servidores abaixo relacionados para atuarem com Agentes de Contratação da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, nos termos do art 8 da Lei Federal nª 14.133/2021 Cic Art 10, $ 1" do Docreto Municipal nª 2.994/2023-PMM 1 Agentes de Contratação: a) Maríanna Paula Gonçalves de Paiva Matricula: 60455; b) Nazaré 0o Socorro da Sllva Monteiro Coentro Matrícula: 67181; c) Josafá Weslen Costa Saraiva Matricula; 60494; d) Marcos Sena da Sllva Matricula: 60508; 0) Lenl Sena da Silva Matrícula: 60512;

Art. 1 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO 20 distrito do BAJLIQUE, para particlpar de visitelecnica quanto conclusào da execuÇao do sistema de dessalinização de aqua para 0 consumo humano na vila MacodonialBallique no poriodo de 09 * 10 de Julho de 2024 da colaboradora pertencente ostrutura   administrativa da Companhia de Iluminaçho Públlca, Energia Sustontável 0 Saneamanto do Munlcipio de Macapa CipemACIPMM:

Ubna Gomcs Fernandes Eng' Ambiental

Art 2 Esta Portarla entra em vigor & partir de 09 de julho de 2024 revogadas as dlsposlçoes do contrário De-Se Ciencla, Registre-Se, publiQUE Se

Macapa-AP , 08 de julho de 2024 .

JOSÉ ELJA BE SQUZA RIGAMONTI

Presidonte da Companhia de lluminacdo Pdblica, Energie Sustentavel € Saneemento do Munlcipio de Macapa Decreto nª 1,.183/2023 PMM

Art 20 Designar os Agentes de Contratação acima nominados para atuarem como Pregoeiros; conforme disposto no art. 8 , $6ª da Lei Federal nª 14.133/21. Art 30 Designar 08 servidores abalxo relacionados para atuarem como membros daequlpe de apoio aos Agentes de Contratação, nos termos do art. 79, $ 1 da Lei Foderal n" 14.133/2021, dc Art 4, 5 5 do Decreto Municipal nª 2.994/2023-PMM. 1l Equipe de Apoio: 0 Jessyka da Silva Ollveira Matricula: 60448; 8) Michel Nascimento de Oliveira Matricula: 60437; Fábio Wilson Amanajás Paes Matricula: 60507; 1) Elielson   Antônio Pereire daCosta Matrícula: 134121. Mezaque Baia de Ollvelra Matricula: 60510 Art 40 Revoga-se   integralmente 86/2024 2 Portaria nª CTMac, demais disposicoes em contrario. Art 5ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao Publique-se; Registre-se. Cumpra-se. MacapálAP, 05 de Julho de 2024. Haolreida Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023-PMM Prefeitura de Macapá

PORTARIA Nª 066/2024-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINACAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL € SANEAMENTO Do municipio De MacapÁ, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sa0 conferidas   pelo Art da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapa €e 0 disposto no An 25 da Lei Complementar n' 163/2023 PMM € atraves 0o Decreto nª 1.183/2023 _ PMM, dalado de 30 de março de 2023.

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO a0 distrito do BAILIQUE, Para participar de visita tecnice quanto conclusao da execução do sistema de dessalinização de agua para 0 consumo humano na vila MacedônlaiBailique no período de 09 a 10 de julho de 2024 do colaborador pertenceme estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapa CIPEMACIPMM:

Renan Medeiros Santos Eng. Sanitarista 0 Ambiental

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 09 ce julho de 2024 revogadas as disposicôes do contrátio DÉ-SE CIÉNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se

Macapá-AP , 08 de julho de 2024.

JOS} ELIA DE SQUZA RICAMONTI

Presidente da Companhia de lluminaçao Públkca, Energia Sustantável € Saneamento do Municipio de Macapa Docreto nª 1.183/2023 PMm
