---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-31_Diário Oficial 4849 - 29.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-31_Diário Oficial 4849 - 29.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 2 29 de julho de 2024 - Nª 4849

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas € quadros

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 29.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de JULHO de 2024.

DECRET0 Nª 2.105/2024 PMM

Quo

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações , e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38408P MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO No 2.107/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38400P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, ao servidor GERSON RAMOS, pertencente ao Quadro de Pessoal  Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Contador, Classe "C", Nível "10", do nível de atividade   superior do Grupo Ocupacional de atividades de Nível Superior, sob matrícula 0001376, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOIPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, servidora MARIA APARECIDA PACHECO DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Técnico Legislativo; Classe "E Nível "30" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de atividade de Apoio Administrativo; sob matrícula 1027091, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de julho de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de julho de 2024

DECRET 0 Nª 2.106/2024 PMM

O PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04,38385P MACAPAPREV.

o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.108/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.03.37218P - MACAPAPREV .

DECRETA:

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, JOSE RAIMUNDO SOUZA Do ROSARIO , pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Professor de 10 a 5ª série; Classe "D" Nível "30" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Magistério, sob matrícula 0049481, lotado na Secretaria  Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª  Desligar do serviço público ativo municipal,  em razão da Aposentadoria por Invalidez do servidor ENEDINO PICANÇO PEREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Artífice, Classe "A" Nível "13" do nível de atividade auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços   Gerais, sob matrícula nª 7005130, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM;

Art. 20 - Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art.  2 Autorizar à Secretaria  Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato;

Art. 3ª- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 29.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

01783221, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional   de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/08/2024, a 30/08/2024, a 01/10/2024 e 29/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2012/2017. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024,revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 29 de julho de 2024.

Ao

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.109/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38387P MACAPAPREV.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria por Tempo de Contribuição; a servidora DENILDE DO CARMO BENJAMIN, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Administrador, Classe "D" Nível  "22" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Atividades de Nível Superior; sob matrícula 00122381, lotada na Secretaria Municipal de Finanças SEMFIPMM; Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato;

SEGOV

AVISO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO No 001/2024 CPLISEGOV

Contratação de empresa jornalística, responsável   pela edição de jornaldiário, impresso e digital, de grande circulação no Estado do Amapá, para prestação de serviços de veiculação (publicação) de atos oficiais e não-oficiais de interesse da Prefeitura Municipal de Macapá PMM. Período de recebimento das propostas: Das O8hoo de 23/07/2024, às 23h59min do dia 25/07/2024. Sessão pública: das O9hOo até às 17h59 do dia 26/07/2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Plataforma: https: / /licitanet com.br.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de julho de 2024.

#ouo

Macapá-AP, 19 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SECMUN.GESTÃO

André Lars 4 Lima Moraes Agente de-Contratação/PMM

PORTARIA No 192/2024 GESTÃO /PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente que consta nos autos do Processo Administrativo Nª 807/2023-SEMSA/ PMM, datado de 04 de abril de 2023, sobre 0 1Doc.Protocolo no 7.962/2023.

SEMAG

PORTARIA Nª. 082/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 35.218/2024- Idoc, datado de 25 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 Homologar 0 deslocamento concessão de diárias, para OS servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocarão até 0 Distrito do Maruanum, Rod BR-156, km 62, no período de 26 27 de julho de 2024, objetivando 0 acompanhamento de atividades de extensão rural.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA CREUZALINA CORDEIRO FERREIRA, matrícula no

## Página 4

Macapá, 29.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Erico Emanoel Matos da Silva MAT.000612-5/2 (Assistente); Herika Viviany da Silva MAT. 000612-3/4 (Assistente); Matheus Caluf da Sllva MAT. 000612-5/2 (Chefe da Div. de Extensão Rural); Sebastião Carvalho de Souza MAT 000610-7/210 (Assessor); Shirley Gomes da silva MAT.000612-4/2 (Assistente);

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0  deslocamento e concessão de diárias, para os servidores abaixo relacionados da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocarão até a Comunidade de São Francisco do Matapi, Rod. BR- 156, Km 40, mais 16 km de estrada vicinal, no período de 29 a 30 de julho de 2024, com a finalidade de acompanhar escavação de tanques para atividade de piscicultura.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Joana D'Arc Mauricio Rocha MAT.300749-9/1 (Coord. de Extensão Rural); Erico Emanuel Matos daSilva MAT. 000612-5/1 (Assistente); Esmity Silva 1 MAT.313168-8/1 (Assistente), Jucelino Severiano da Silva Dec. 1304/2024-PMM (Assistente) .

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 26 de julho de 2024 .

Art20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 25 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

JULIANO DEL CASTILO SLVA Secretário Municipal de Agricultu)a SEMAG Decreto nª (87/2p24 PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 25 de julho de 2024 .

PORTARIA Nª. 083/2024 2 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 35.380/2024 Idoc, datado de 26 de julho de 2024.

JULIANO DEY ASFILO SILVA Secretário Municipal Agncultura SEMAG Decreto 79 5877/2024 PMM

SEMOB

RESOLVE:

PoRTARIAN: 143/2023 SEMOB

Art. 10 AUTORIZAR 0   deslocamento concessão de diárias, para os servidores abaixo relacionados da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocarão até a Comunidade Quilombola do Ambé, BR-210, 80 Km de Macapá, no período de 29, 30 e 31 de Julho de 2024, com a finalidade de transporte de maquinário e preparação de solo para agricultura.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA; usando de Suas atribulções   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lel Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

Alexandre Amanajás Costa, MAT.313018-5/1 (Chefe da DMPSG); Rodival Silva da Costa, MAT. 6033-0/1 (Artífice de mecânico); Valdemar Gomes Vaz, MAT.6145-0/1 (Auxiliar de artífice) , Herculano Barbosa dos Santos, MAT.003354-5/1 (Agente de Jardinagem)

Resolve:

Art. 10 REVOGAR Os termos da Portaria nª 091/2023 SEMOB; datada de 21 de agosto de 2023 € NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL: Futura e Eventual Contratação de Empresa Especializada para Fornecimento de Materlais de Construção para Atender as Demandas da Prefeitura Municipal de Macapá: Madeira € AÇO;, conforme Processo Administrativo n? 071/2022-PMM e Contrato nª 061/2023- SEMOB/ PMM; em nome da Empresa R. G. c: MOREIRA LTDA

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 26 de julho de 2024 .

AMILTON MARTINS RODRIGUES Matricula ne 16987-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Engenharia Viária, Código CC-02.

PAULO DE LIMA CHUCRE Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá.

JULIANO DEY CASTILO SIYA Secretário Municipal de Agricultura ISEMAG Decreto nª 58712024 PMM

PORTARIA Nª. 081/2024 SEMAG

RAIMUNDO EDI CARLOS DE ANDRADE DA SILVA Matricula nª 16534-4/1, pertencente a0 Quadro de Provimento em Comissão de Assistente; Código CC-01.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 35.136/2024 Idoc, datado de 25 de julho de 2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 13 de dezembro de 2023, revogadas as disposições em contrário.

## Página 5

Macapá, 29.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Dê-SÉ CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-se,

Yalor Uc Contraparlida: SN Yalor 4 ser transleride 0u desccntralizado por exercicinn: 2124 RS RS 30.000,00 (Trintu mil rcais} Credíto Orçamncntirio: Yalor: 1rS   36.(00.00 (Trinta  mnil reais) Fnte Kecurso: Isonuuuooo Ação: 27 812 0ou1 2,079 Incentivo # pratica de esportes lurr € bem cstur Elementu dc dcspesu: 3,3,90,39.(10 Wala de Assinaluta; 21n16/2024 Vipenci#; 24/06/2024 # 24/972024

Gabinete do Secretárlo de Obras Infraestrutura Urbana, 13 de dezemnbro de 2023.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ObraS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3,326/2021 PMM

Macnpa; 24 de junho de 2624,

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana; aos 13 dias do mês de dezembro de 2023. PORTARIA Nª 061/2024 SEMOB

mTu

CETSaMiPaK)

Sccuntarnur ainnicipal de Espurte € Lazcr Dccreto N" 966/2024 1mm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgánica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO nª 3.326/2021 PMM; datado de 17 de maio de 2021 . E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEMIPMM.

#ENH

Ilya akat:ao) 097.110,152-(14

Prcsidente € Dirctur Tesunreiru do LIsES

SEMAS

RESOLVE:

EXTRATO DO IERMO DEJUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃD PROCESSO Nª 12.01.000.118/2024/SEMASIPMM ADMINISTRATIVO: ASSUNTO: DISPENSA DELCITAÇÃO. FUNDAMENTO ART75,INCISO Il, DA LEI 14.133/2021 € LEGAL; ALTERAÇÕES. CONTRATAÇÃD DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇO DE INFRAESTRUTURA DE REDE LÓGICA , OBJETO: PARA ATENDER AS.NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL E A CASA Do BOLSA Semas/PMM EMPRESA: CASA DO CARTUCHO

Art. 10

NOMEAR: RONALDO RODRIGUES VIRGOLINO Matricula nª 21302-0/2 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador de Gestão Planejamento; Código CC-03 que integra à Estrutura Adrninistrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura UrbanalSEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 020/2024 SEMOBIPMM, que tem como objeto a Contratação de Serviço de Fornecimento de Licença Corporativa (Assinatura) Anual de Software do Sistema de Orçamento de Obras Orçafascio para 0 Município de Macapá-AP em nome da Empresa 3F LTDA.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 26 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÉ-SE, CIÉNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE.

CNPJ: [28.118,485 /0001-31 VALOR DO OBJETO: RS 20.250,00 ELEMENTO DE 3.3.90.39 DESPESA: PROGRAMA De 08.244,0001.2.148,08.244.0001,2.150 € TRABALHO: 08.244.0001.2,050 FONIE DERECURSO: 1660,1669 E 1501 FICHA [CUSTEIO) 3.3 JUSTIFICATIVA CONSIDERANDO QUE A CASA DO BOLSA É UMA UNIDADE PÚBLICA DA  Politica ASSISTENTE  SOCIAL; VINCULADA A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS € QUE TAL UNIDADE É RESPONSÁVEL PELA OFERTA E ORGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL BaSICA E ESPECIAL NO MUNICÍPIO, BEM COMO, TEM 0 OBJETIVO DE PREVENIR A OCORRÊNCIA DE SITUAÇÕES DE VULNERABILIDADE E RISCO SOCIAL; POR MEiO DE DESENVOLVIMENTO DE POTENCIALIDADES; Do FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIO E DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AOS direitos DE CIDADANIA, E QuE TEM Como direito Basico 0 AtEnDimENTo DE SUAS NECESSIDADES , POR IssO FAZ-SE NECESSÁRIA ESSA   CONTRATAÇÃO PARA QUE ATRAVÉS Do EQUIPAMENTO SOCIAL; QUE ATENDEM PREFERENCIALMENTE ESSAS CARÊNCIAS, OS INDIVIDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; SEMAS, ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 12.01.000.118/2024 /FMAS/SEMAS   FARA CONTRATAÇÃO DIRETA COM A EMPRESA CASA DO CARTUCHO; QUE TEM COMO OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERvIÇo De INFRAESTRUTURA de REDE LÓGICA, PaRa ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARUA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL EA CASA Do BOLSA SEMAS/PMM: 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DiRETA SeRA DE RS 20.250 0o (VINTE MIL; DUZENTOS E CINQUENTA

Gabinete do Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana; 26 de julho de 2024 .

CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.,326/2021 PMM

Publicado  nesta Secretaria  Municlpal de Obras e Infraestrutura Urbana; aos 26 dias do mês de julho de 2024.

SEMEL

EXTKATO DE TIRMO [ F(aiEn i () n"0um/2n124 Sieiapai

Espcic: TERAIO) DE FomENI) N" (x/zuz4-SkMEI/"im/ 1* Process: 3.476/2024-SEiEijimm Concedente: MUNICÍFIO DE MACAPA POR INTkRMED()DA SECREERIA MIUYICICAL. DE ESPORTEFLNER SAMrl (rcanizacav da Suciednde Civil: INSTIUTOAMAPAENSE D aSsistienfia SAÜDE: EWU( ACRo E ASSISTÉS(IA SoClL ISES. secçao do Estado do Amapa, com scue Ma Ax. RiMUNDO ALVARES Da (Osta. J29 [. Buirru: ( chiral CEF: 68.900-074. Macapa/AF. Objcto; Fomcntur exccuçau do Projcto ToNEI() SU8-17 DE FUTEBOI FAZEYDINIIA FUTEBOL DO FUTURO Yalor Tolal; RS 30.000.00 (Trinta nll reais)

## Página 6

Macapá, 29.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

REAIS) , CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AutOS MIL NOVECENTOS E SEIS REAIS E DoIS CENTAVOS) DO PROCESSO. PORÉM, 0 AR 75, É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: II PARA A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM CONTRATAÇÃO QuE ENVOLVA VALORES INFERIORES A RS MELHOR GERENCIAMENTO DAS ATIVIDADES ADMINISTRATIVAS, 50.O0o,OO(CINQUENTA MIL REAIS) NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS PARA ATENDER A CASA DO BOLSA E A SECRETARIA MuNICIPAL DE E COMPRAS" ATUALIZADO PELO DECRETO Nª 11.871/2023, PARA ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS/PMM, ASSIM COMO PROPORCIONARÁ RS 59.906,02 (CINQUENTA € NOVE MIL NOVECENTOS E SEIS REAIS E As MediDas VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO DOIS CENTAVOS) MAIS ESPECIALIZADO DIANTE DA  CONSIDERAVEL ECONOMIA OUTRORA, CONSOANTE 0 ART. 95. 0 INSTRUMENTO DE ConTRATO PROCESSUAL A Ser ALCANCADO FATOR EstE Que Levou A SEmas É OBRIGATÓRIO, SALVO NAS SEGUINTES HIPÓTESES, EM QUE A A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO. ADMINISTRAÇÃO PODERÁ SUBSTITUL-LO POR OUTRO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QUE 0 PROCEDIMENTD INSTRUMENTO HÁbiL; COMO CARTA-CONTRATO, NOTA De ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE E TRANSPARENTE AO EMPENHO DE DESPESA, AUTORIZAÇÃO DE COMPRA OU ORDEM DE GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA. EXECUÇÃO DE SERVIÇO: DOS BENEFÍCIOS DISPENSA DE UCITAÇÃO EM RAZÃO DE VALOR; A CONTRATAÇAO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR Ii COMPRAS COM ENTREGA IMEDIATA € INTEGRAL Dos BEns ACOLHER OS SERVIDORES EA POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES ADQUIRIDOS € DOS QUAIS NÃO RESULTEM OBRIGAÇOES FUTURAS , EQUIPAMENTOS, BEM COmo; TRATA-SE DE UMA  FORMA DE InCLUSIVE QUANTO ASSISTENCIA TÉCNICA PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR e DIGNIDADE; ASSiM COMo INDEPENDENTEMENTE DE SEU VALOR, GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL E PROPICIO Ao $ 12 As HIPÓTESES DE SUBSTITUIÇÃO DO InSTRUMENTO DE FORTALECIMENTO DOS VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIOS. CONTRATO, APLICA-SE, NO QUE COUBER, 0 DISPOSTO NO ART, 92 DA FUNDAMENTAÇAO LEGAL DESTA LEL 0 DELINEAMENTO BÁsico DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA, SEJA $ 28 É NULO E DE NENHUM EfEITO 0 CONTRATO VERBAL CoM A DIRETA; INDIRETA OU FUNDACIONAL; DE QUALQUER DAS ESFERAS ADMINISTRAÇÃO; SALVO 0 DE PEQUENAS COMPRAS Ou 0 DE DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO LEI FEDERAL N? 14.133/2021, "AR.75. PRESTAÇÃO De SERVIÇOS DE   PROnto PAGAMENTO; : ASSIM É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: Il; FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO ENTENDIDOS AqueleS DE VALOR NÃo SUPERIOR A R$ 10.000,00 BÁSICO A SER PERSEGUIDO. (DEZ MIL REAIS) ART; 75 A ADMIniSTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA € INDIRETA DE DA CONCLUSÃO: QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS,; DO DISTRITO ASSIM   SENDO,   VISANDO  SALVAGUARDAR OS   INTERESSES  DA FEDERAL E Dos Municipios OBEDECERÁ AOS PRINCÍPIOS DE ADMINISTRAÇAO PÚBUJCA, EM FIEL CUMPRIMENTO A LEI; LEGALIDADE;  IMPESSOALIDADE; MORALIDADE; PUBLICIDADE E SUBMETO A PRESENTE   JUSTIFICATIVA A VOSSA   RATIFICAÇÃO, EFICIencIa E, TAMBÉM, AO SEGUINTE: (REDAÇAO DADA PELA ATENDIDO 0 DISPOSTO NO AR.75, É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: II EMENDA CONSTITUCIONAL Nª 19, DE 1998} PARA CONTRATAÇÃO QUE ENVOLVA VALORES INFERIORES A RS XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS 50.0o0,00 {CINQUENTA MIL REAIS), NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇOES SERÃO CONTRATADOS E COMPRAS" ATUALIZADO PELO DECRETO NC 11,871/2023, MEDIANTE PROCESSO DE LCITAÇÃO PÚBLICA QUE   ASSEGURE APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. IGUALDADE DE CONDIÇÕES A Todos Os CONCORRENTES, CoM PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇÃO CLAUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÕES DE PAGAMENTO; POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO, E RECONHECE € MANTIDAS AS ConDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS RATIFICA: DA LEl; 0 QUAL SOMENTE   PERMITIRÁ AS EXIGeNCIAS De É NOSSA JUSTIFICATIVA QUALIFICAÇÃO TÉCNICA E ECONÔMICA INDISPENSÁVEL A MACAPÁ-AP, 11 DE JuLHO DE 2024 GARANTIA DO CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES. ESTE Dispositivo NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO LICITACIONAL. PREVÊ A REGRA DE LICiTAÇao PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇOES NO AMBITO ADMINISTRAÇAO; AdMITINDO EXCEÇÕES, CUJA 1l DA 9424o DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEL MAYLAKALIME MATOS CARVALHO no CASo DE OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS" , ATUALIZADO PELO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 11.871/2023, PARA RS 59.906,02 {CINQUENTA E NOVE DECRETO Ne 974/2024/PMM IERMQDEADESAD SRE N? 006/2028 _ SEMEDIEMQ

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ SOB Nª 05.995.766/0001-77, TENDO A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL COMO CONTRATANTE, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PÚBLICO INTERNO; COM SEDE NA RUA ODILARDO SILVA Nª 1944, CENTRO; CEP. 68,900-161, NA CIDADE DE MACAPÁ AP, REPRESENTADO PELO SECRETÁRIO MUNICIPAL SR. MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, NOMEADO PELO DECRETO Nª 974/2024, INSCRITO No CPF N? 793.757.822-04, PORTADOR DA CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 167709, Vem POR MEIO DESTA PROCEDER COM 0 TERMO DE ADESÃO À ATA Nª 01/2023 ~ SEMEDIPMO PROCESSO Nª 122/2023-SEMEDIPMO ADMINISTRATIVO ÓRGO GERENCIADOR: PROCESSO NP 12.01.,000.11272024 SEMASIPMM ADMINISTRATIVO MODALDADE: PREGAOELETRONICO Nª 006/2023  SEMEDIPMO ORGAO SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO GERENCIADOR: OBJETO ADESAO DE ATA PARAFUTURA EEVENTUAL AQUISIÇAO DE GENEROS ALIMENTICIO (RESUMIDO) FORNECEDOR SILVASANTOS COMERCIDESERVICOS LTDA CNPJ (MF) 29,378.665/0001-16 ATA Nª 0772023 SEMEDIPMO ITENS 1,2,3,4,5,6,7,8,10,11,12,13,14,15,16,17,19,20,21,22,23,24,25,26,27,28,29,30,31,32,33,34,35 VALORIATARS RS 3.516.175,10 VALOR FINAL RS RS1758.087,35

## Página 7

Macapá, 29.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

COM FUNDAMENTOS NO ART.15 DA LEI 8.666/93 € SUAS ALTERAÇÕES POSTERIORES E NA LEl N; 10.520 DE 17/0712002 CIC ART, 22 DO DECRETO Nª 7.892/2013, AUTORIZO A DESPESA, TENDO EM VISTA ADESÃO DE ATA DE REGISTRO DE PREÇO DE PREGÃO ELETRÔNICO Nª 006/2023 DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO- SEMED; Com A ANUÊNCIA DO ÓRGÃO GERENCIADOR; CONSIDERANDO A MANUTENÇÃO DO DESENVOLVIMENTO DAS ATIVIDADES ROTINEIRAS DA SEMAS, SEUS EQUIPAMENTOS E COORDENADORIAS VINCULADAS OBJETIVANDO DAR CELERIDADE, EFICIÊNCIA E, AINDA, PROPORCIONADO A ECONOMICIDADE PARA ESTE ÓRGÃO REFERENTE AOS ITENS ADQUIRIDOS. TENDO COMO DISPONIBILIDADE   ORÇAMENTÁRIA OS PROGRAMAS DE TRABALHOS 08.244.0001.2.144, 08,244,.0001.2.134, 08.244,0001.1.025, 08,244.0001.2.144, 08.244.0001.2.050, 08.244,0001.2.148 FONTE: 1660,1706,1669, CUSTEIO: ED: 3.3.90.30. CUSTEIO; 3.3.0 PRESENTE TERMO TEM CoMo OBJETO A ADESÃO A ATA NP 001/2023 _ SEMEDIPMO, CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FUTURO E EVENTUAL AQUISIÇÃO DE GÉNEROS ALIMENTÍCIO PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA E SEUS EQUIPAMENTOS VINCULADOS, CONFORME CONDIÇÕES, QUANTIDADES E ESPECIFICAÇÕES DEFINIDAS NO TERMO DE REFERÉNCIA

MACAPÁ-AP, 25 DE JULHO DE 2024.

lahl anneho MAYLA KALIME MATOS GARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL 4 SEMAS DECRETO Nª 974/2024-PMM

TERMO DE REVOGAÇÃO DE PROCESSO LICITATÓRIO CONCORRÊNCIA PÚBLICA Nª 01/2023-CPLICIPEMAC PROCESSO 1DOC No 6.672/2023

CIPEMAC

PORTARIA N? 070/2024-GABKCipemACiPMM

0 Presidente da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC, Sr. José Elia de Souza Rigamonti, no uso de suas atribuições legais que lhe são conferidas pelo art. 49 da Lei nª 8.666/93 e alterações posteriores, Súmulas 346 e 473d0 Supremo Tribunal Federal, e: a) Considerando que Processo de Licitação, como qualquer outro procedimento administrativo, é suscetível de revogação em caso de ilegalidade ou por conveniência e oportunidade, nos termos do art. 49 da Lei nª 8.666/93; b) Considerando que a Concorrência Pública nª 01/2023- CPLICIPEMAC tinha como objetivo a contratação de empresa para executar 0s serviços de iluminação em via urbana, com substituição de lâmpadas comuns por led e braços para luminárias, para atender especificamente convênio Calha Norte Nª 196.2021 (916403), firmado como Ministério da Defesa; c) Considerando que a referida licitação, após análise, foi rejeitada pelos técnicos da Coordenação Geral de Engenharia do Departamento do Programa Calha Norte, por inadequação ou divergência dos quantitativos licitados com os quantitativos constantes no Convênio aprovado naquele órgão ministerial, conforme Parecer n' 733/CGENGIDPCNISG-MD; d) Considerando ainda que a referida   divergência nos quantitativos licitados se deu na fase preparatória da licitação, 0 que   justifica a revogação total do referido procedimento licitatório por conveniência e oportunidade;

0 PResidENTE DA Companhia DE ILUMINAÇÁO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MuniCÍpIO DE MACAPA, usando de suas atribuiçoes legals que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 182/2022 PMM do Município de Macapá € 0 dlsposto no Art 25 da Lel Complementar nª 163/2023 PMM e atraves do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023. CONSIDERANDO Portaria Nª 067/2024 que DESIGNOU Gabrlel Guodes Chaves, Engenheiro Elétrico, colaborador   pertencente a0 quadro  da   Companhla de Iluminaçao Pública, Energia Sustentavel 0 Saneamento do Município de Macapa ~ CIPEMAC, como Fiscal do Contrato 002/2024 ~ CiPEMACiPMM.

RESOLVE: Art 1 TORNAR SEM EFEITO a Portaria Nª 087/20Z4 que Designou Gabriel Guedes Chaves, Engenheiro Eletrico, colaborador pertencente a0 quadro da Companhia de Iluminação Públlca, Energia Sustentável 0 Saneamento do Municipio de Macapá Cipemac,como Fiscal do Contrato 002/2024 - CipemaCiPmM. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de sua publicação; rovogadas as dlsposicoes do contrário De-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PubLIQUE Se Macapá-AP; 29 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 REVOGAR, em sua totalidade, a Concorrência Pública nª 01/2023-CPLICIPEMAC, oriunda do Processo Administrativo 1Doc n' 6.672/2023, cujo objeto é contratação de empresa para executar Os   serviços de iluminação em via urbana, com substituição de lâmpadas comuns por led braços para luminárias, para atender objeto do convênio Calha Norte Nª 196.2021 (916403),

vosÉ ELIA DE SQUZA RIGAMONTI

Prosidonte d Companhla de lluminaçao Pública, Energla Sustentavel 0 Saneamento do Municipio de Macapá Decroto nª 1.183/2023 PMM

## Página 8

Macapá, 29.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

pelas razões de fato ede direito acima expostas; nos termos do art. 49 da Lei nª 8.666/93 e alterações posteriores, e Súmulas 346 e 473 do Supremo Tribunal Federal;

Art, 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secrelaría Municipal de Educaçao; MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO;   matricula nª 4014-2/1, lotada na Divisão de Armazenamento Distribuição de Alimentos - DADAISEMED, função de Auxillar de Alimentação, FRANCIMARA MAGAVE DE ANDRADE, Decreto n 743/2022, Cargo Comisslonado Assistente; ALINE NAZÁRIO DE OLIVEIRA, Decreto n' 1.926 PMM Cargo Cheíe de Divisao de Arazenamento Distribuição de Alimentos; para compor a comissão para fiscalizar 0 contrato nª 020/2022- SEMEDIDCCIPMM;   Processo   Administrativo n? 6,208/2023  SEMEDIPMM; referente a aquisição de Gêneros Alimenticios para alimentação escolar , que entre si celebram 0 Municipio de Macapá;   através da Secretaria Municipal de  Educação Prestige   Comércio   Ltda; para atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá.

Art. 20. Notificar, com fulcro no art. 49,$ 30 da Lei 8.666/93 clc art. 109, |, "c" a licitante vencedora da Concorrência Pública nª 01/2023-CPLICIPEMAC, sobre a revogação da presente   licitação, para que, querendo, exerça a ampla defesa e 0 contraditório, no prazo de 05 (cinco) dias úteis.

Publique-se. Registre-se. Cumpra-se.

MacapálAP, 29 de julho de 2024. Documento assinado digitalmente JOSEELIA DESOUZA RIGAMONTI govbr Data: 29/07/2024 11-50.14-0300 Verifique em https:  /validar .iti gov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMACIPMM Decreto nª 1.183/2023-PMM

SEMED

Art 2* Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Julho de 2024, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 25 de Julho de 2024,

PORTARIA N? 281/2024 ~ SEMEDIPMM

OSECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO, no uso das atribuiçdes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei orgánica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação,

Madson Millor Lima Rodrigues Setretárlo Municipal de Educação Decreto n" 582/2024

RESOLVE:

CMM

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da   Secretaria Municipal de Educaçao; Servidora  BIANCA MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA, matricula nª 30465 - 4/1 , cargo comissionado Chefe da Divisão ce Protocolo para fiscalizar 0 Contrato nª 011/2024 -DCCISEMEDIPMM, Processo n' 3.038/2024 DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM, referente a locação do imóvel  para , funcionamento da EMEI SANDRA LOBATO; que entre si celebram 0 Município de Macapa por intermedio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e0 Credor P Fonseca de Farlas

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PODER LEGISLATIVO

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONCURSO PÚBLICO CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ-AP

EXTRATO DE EDITAL Nª 01/2024-CMM, DE 29 DE JULHO DE 2024. A Câmara   Municipal de Macapá-AP, através   de seu Presidente ao final subscrito e no uso de suas atribuições legais, torna público a realização do Concurso Público de nª 01/2024-CMM, de 29 de julho de 2024, 0 qual se destina a provimento de cargos de natureza efetiva; do Quadro de Pessoal da Câmara Municipal de Macapá, regime de trabalho estatutário; cujos cargos disponíveis, OS respectivos quantitativos, OS requisitos e demais condições para participação dos interessados, encontram-se estabelecidas no Edital do referido concurso_

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 16 de Abril de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 25 de Julho de 2024.

A íntegra do Edital estará disponível para acesso dos interessados a contar do dia 29.07.2024 no site wwwidib orIbI.

0 período de inscrições se dará entre os dias 29 de julho a 09 de setembro de 2024. GABINETE DA PRESIDENCIA DA CAMARA DE VEREADORES DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, em 29 de julho de 2024.

Madson Millor Lima Rodrigues

PORTARIA Nª 282/2024  SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lel orgânica do municipio e do disposto no art. 2' do regime inlerno da Secretaría Municipal de Educação.

4aslo

MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE DA_CMM

RESOLVE;
