---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-02_Diário Oficial 4828 - 28.06.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-02_Diário Oficial 4828 - 28.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 28 de junho de 2024 - Nª 4828

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapé Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedecaçgeraa para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços, tabelas € quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

A ampliação das condições de ofertas acessíveis de alimentos, por meio do incremento de produção, em especial na agricultura tradicional familiar, no processamento, na industrialização, na comercialização, no abastecimento na distribuição, nos recursos de água, alcançando também a geração de emprego e redistribuição da renda, como valores de ascensão social; II A conservação da biodiversidade utilização sustentável dos recursos naturais; III A promoção da saúde, da nutrição e da alimentação da população incluindo-se grupos populacionais específicos e populações em situações de vulnerabilidades social; IV A garantia da   qualidade biológica, sanitária, nutricional, tecnológica dos alimentos consumidos pela população, bem como seu aproveitamento, promovendo sintonias entre instituições com responsabilidades, afins para que estimulem práticas e ações alimentares e estilo de vida saudáveis; V A produção de conhecimentos informações úteis saúde alimentar, promovendo seu amplo acesso eficaz disseminação para toda população; VI A implementação de políticas públicas, de estratégias sustentáveis e participativas de produção, comercialização e consumo de alimentos, respeitando as múltiplas características territoriais, e etnoculturais do Estado; VII A adoção de urgentes correções quanto aos controles públicos sobre qualidade nutricional dos alimentos, quanto à tolerância quanto aos hábitos alimentares, quanto a desinformação quanto a saúde alimentar vigente na sociedade; em geral € nos ambientes sobre gestão direta € indireta do estado, quanto a falta de sintonia entre as ações das diversas áreas das responsabilidades, afins, como educação, saúde, publicidade, pesquisa estimulada elou apoiada por entes públicos, produçãoestimuladas de alimentos mediantes critérios fundamentados, dentre outros. Art. 50 A consecução do Direito Humano a Alimentação Adequada da Segurança Alimentar e Nutricional, requer 0 respeito soberania do Estado sobre a produção consumo de alimentos. Art. 60 0 Município de Macapá deve empenhar-se na promoção de cooperação técnica com 0 governo estadual, e com 0s demais Municípios do Estado, contribuindo pera realização do direito humano e alimentação adequada. CAPITULO II DOS COMPONENTES MUNICIPAIS DO SISTEMA NACIONAL DE SEGURANÇA ALIMENTAR E NUTRICIONAL. Art. 70 A consecução do Direito Humano, Alimentação Adequada da Segurança Alimentar € Nutricional da população far-se-á do Sistema Nacional de Segurança Alimentar Nutricional-SISAN, integrado no Município de Macapá, Estado do Amapá, por um conjunto de órgãos € entidade.

LEIS LEI Nª 2.807/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DOS COMPONENTES MUNICIPAIS DO SISTEMA NACIONAL DE SEGURANÇA ALIMENTAR E NUTRICIONAL, E DEFINE OS PARAMETROS PARA ELABORAÇÃO E IMPLEMENTAÇÃO Do PLANO MUNICIPAL DE SEGURANÇA ALIMENTAR E NUTRICIONAL E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS. 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei: CAPÍTULO / DISPOSIÇÃO GERAL Art. 10 Esta Lei cria 0s componentes municipais do Sistema Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional-SISAN, bem como define parâmetros para elaboração e implementação do Plano Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional em consonância com 0s princípios e diretrizes estabelecidas pela Lei Federal n' 11.346 de 15 de setembro de 2006, com Decreto nª 6.272, de 23 de novembro de 2007, Decreto n' 11.422, de 28 de fevereiro de 2023, com propósito de garantir 0 Direito Humano à Alimentação adequada. Art. 2' A Alimentação adequada é direito básico do ser humano, indispensável à realização dos seus direitos consagrados na Constituição Federal e Estadual, cabendo ao poder público adotar as políticas € ações que se façam necessárias, para respeitar, proteger, promover e prover 0 direito humano à alimentação adequada, segurança alimentar e Nutricional de toda a população. s 10 A Adoção dessas   políticas e ações, deverá levar em conta, as dimensões ambientais,culturais,econômicas, regionais e sociais do Município, com prioridade para as regiões e populações mais vulneráveis. s 20 É dever do poder público, além das previstas no caput do artigo, avaliar, fiscalizar e monitorar a realização do direito humano à alimentação adequada, bem como criar fortalecer 0s mecanismos para sua exigibilidade. Art. 30 A Segurança Alimentar Nutricional, consiste na realização do direito de todos, ao acesso regular e permanente alimentos de qualidade, em quantidades suficientes sem comprometer 0 acesso a outras necessidades essenciais, tendo como base práticas alimentares promotoras de saúde que respeitam a diversidade cultural e quesejam ambientalmente cultural, econômica socialmente sustentáveis. Parágrafo único. A Segurança Alimentar e Nutricional, inclui a realização de todas as pessoas, terem acesso à orientação que contribua para 0 enfrentamento ao sobrepeso, obesidade, contaminação de alimentos, e mais doenças consequentes da alimentação inadequada. Art. 4' Segurança Alimentar e Nutricional abrange:

## Página 3

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 03 Macapá, 28.06.2024 Parágrafo único. A Câmara Intersetorial Tesouro Municipal, recursos do Governo Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional Federal, emendas parlamentares federais, CAISAN Municipal e 0 Conselho Municipal de estaduais e municipais, doações de terceiros e Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA- outros recursos que Ihe vierem a ser Municipal, serão   regulamentados por Decreto destinados. do Poder Executivo, respeitada a legislação Parágrafo único. A Secretaria Municipal de aplicável. Assistência Social-SEMAS criará Rubrica com Art. 80 0 Sistema Nacional de Segurança 0s dados dos Componentes Municipais do Alimentar e Nutricional-SISAN, rege-se pelos Sistema Nacional de Segurança alimentar seguintes princípios dispostos na Lei nª 11.346 nutricional-SISAN do Município de Macapá, com de setembro de 2006. finalidade de direcionar 0 recebimento de Art. 90 São componentes Municipais do recursos financeiros e orçamentários na Sistema Nacional de Segurança Alimentar e utilização exclusiva para financiamento e Nutricional-SISAN: custeio do SISAN do Município de Macapá. A Conferência Municipal de Segurança Art. 12. Esta Lei entra em vigor na data de Alimentar e Nutricional, instância responsável, sua publicação. pela indicação ao CONSEA Municipal das Art. 13. Revogam-se as disposições em diretrizes e prioridades da Política e do Plano contrário. Municipal de Segurança Alimentar € Nutricional, Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, bem como pela avaliação do SISAN no âmbito em Macapá-AP, 25 de Junho de 2024. Municipal; II 0 CONSEA Municipal, órgão vinculado a Secretaria Municipal de Assistência Social; 9 III A Câmara Intersetorial de Segurança ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Alimentar e Nutricional CAISAN Municipal PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ integrado por Secretários Municipais responsáveis pelas pastas afetas a consecução da Segurança Alimentar e Nutricional, com as Projeto de Lei nª 012/2024-PMM seguintes atribuições, dentre outras. Autor: Poder Executivo Municipal. a) Elaborar, considerando as especificidades locais, 0 Plano Municipal de LEI Nª 2.808/2024 PMM Segurança Alimentar e Nutricional, observando 0s requisitos, as medições, as diretrizes e 0s DISPÕE  SOBRE A CRIAÇÃO DO conteúdos expostos, no Decreto nª 7.272, de 25 CONSELHO MUNICIPAL DE de agosto de 2010- Regulamenta a Lei nª SEGURANÇA ALIMENTAR E 11.346, de 15 de setembro de 2006, que cria NUTRICIONAL CONSEA, E DÁ Sistema Nacional de Segurança Alimentar e OUTRAS PROVIDÊNCIAS. Nutricional SISAN, bem como 0s demais dispositivos, do marco legal vigente, as 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: diretrizes emanadas da Conferência Municipal Faço saber que a Câmara Municipal de de Segurança Alimentar e Nutricional do Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei: CONSEA Municipal, indicando diretrizes, metas, fontes de recurso e 0s instrumentos de CAPÍTULO / acompanhamento, monitoramento e avaliação DISPOSIÇÃO GERAL de sua implementação; Art. 1" Fica criado 0 Conselho Municipal de b) Monitorar e Avaliar, a Execução da Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA, na Política e do Plano. conformidade da Lei Federal nª 11.346, de Parágrafo único. A Câmara Intersetorial de 15.09.2006, que instituiu 0 Sistema Nacional de Segurança Alimentar Nutricional- CAISAN, Segurança Alimentar € Nutricional-SISAN, órgão será alocado na Secretaria Municipal de colegiado permanente vinculado Assistência Social e presidida pelo Titular da administrativamente à Secretaria   Municipal de Secretaria Municipal de Assistência Social, e Assistência   Social-SEMAS, tem como  objetivo seus procedimentos operacionais, serão propor, deliberar e exercer 0 controle social das coordenados no âmbito da secretaria ações, políticas programadas e ações que Executiva da CAISAN Municipal. configurem 0 direito humano à segurança Art. 10. A Câmara Intersetorial de alimentar e nutricional como parteintegrante Segurança Alimentar e Nutricional -CAISAN será do direito de cada cidadão_ composto pelas seguintes Órgãos $ 1 0 CONSEA Municipal de Macapá, é um Governamentais: órgão colegiado, autônomo, de caráter Gabinete do Prefeito; consultivo e de interação do governo municipal Secretaria Municipal de Assistência com a sociedade civil. Social; 5 20 A Segurança Alimentar € Nutricional é III Secretaria Municipal de Educação; garantia do direito de todos ao acesso a IV Secretaria Municipal de Agricultura; alimentos de qualidade, em quantidade V - Secretaria Municipal de Saúde; suficiente e do modo permanente, com base em VI Secretaria Municipal de Planejamento, práticas alimentares saudáveis e sem Orçamento e Tecnologia da Informação. comprometer 0 acesso às outras necessidades Art. 11. As despesas decorrentes desta Lei, essenciais, nem 0 sistema alimentar futuro, serão provenientes do financiamento do devendo-se realizar em bases sustentáveis.

## Página 4

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 2' A segurança alimentar deve ser obtida respeitando-se as características culturais dos cidadãos, manifestadas no ato de se alimentar, sendo responsabilidade do município assegurar este direito, devendo fazê- lo em obrigatória articulação com a sociedade civil e 0s outros entes da federação, com cada parte cumprindo suas atribuições especificas. Art. 3ª Compete ao Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional de Macapá CONSEA: propor ações e acompanhar a política municipal de segurança alimentar e nutricional sustentável em consonância com a Legislação Federal e Estadual que cria a respectiva política em seus âmbitos; II articular e apoiar a atuação integrada dos órgãos governamentais e das organizações da sociedadecivil para 0 desenvolvimento de ações de segurança alimentar e nutricional sustentável e de combate às causas e 0s males decorrentes da alimentação inadequada; III propor diretrizes para a política Plano Municipal de Segurança Alimentar Nutricional sustentável a partir das recomendações aprovadas na Conferência Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional Sustentável , bem como monitorar seus resultados e impactos; IV contribuir na integração do Plano Municipal com 0s programas de combate as causas de miséria e da fome, bem como da promoção da segurança alimentar e nutricional sustentáveis instituídos pelos governos estaduais e federais; V incentivar parcerias que garanta mobilização e racionalização no uso dos recursos disponíveis; VI promover e coordenar campanhas de educação alimentar e de conscientização da opinião   pública sobre direito à alimentação adequada; VII interagir com a sociedade para democratizar as informações inerentes ao combate à fome, à miséria e a exclusão social, bem como solicitar às instituiçõespúblicas e privadas 0sdados sobre programas e projetos de segurança alimentar nutricional sustentável; VIII propor ações emergenciais para atendimento a populações em situação de insegurança alimentar e ações de educação alimentar e nutricional; IX propor ações de segurança alimentar voltadas para segmentos específicos de população, respeitando 0s valores culturais, étnicos e históricos, bem como desenvolver ações de proteção e de resgate aos valores do patrimônio cultural alimentar; X estimular 0 apoiar técnicas institucionalmente estudos e pesquisas sobre assuntos e temas na área de segurança alimentar e nutricional sustentável; XI Instituir mecanismos permanentes de articulação com órgãos e entidades congêneres de segurança alimentar e nutricional no âmbito do Município de Macapá, com a finalidade de promover 0 diálogo e a convergência das ações

que integram 0 SISAN; XII realizar e coordenar a Conferencia Municipal de Segurança Alimentar €e Nutricional no período não superior a 4 (quatro) anos, bem como definir seus parâmetros de organização e funcionamento; XIII elaborar seu regimento interno; XIV exercer atividades correlatas em sua área de competências. Art. 40 0 Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA será constituído por 2/3 (dois terços) da sociedade civil e 1/3 (um terço) pelo poder público, em conforme estabelecido a seguir: 1 - 5 (cinco) membros do poder executivo municipal,   titulares dos órgãos e entidades seguir € relacionados ou por eles indicados: a) 1 (um) representante Titular e Suplente da Secretaria Municipal de Agricultura. b) 1 (um) representante Titular e Suplente da Secretaria Municipal de Assistência Social. c) 1 (um) representante Titular e Suplente da Secretaria Municipal de Saúde. d) 1 (um) representante Titular e Suplente da Secretaria Municipal de Educação. e) 1 (um) representante Titular e Suplente da Secretaria Municipal de Planejamento, Orçamento e Tecnologia da Informação. Il - 9 (nove) membros da sociedade civil, 0s quais serão indicados pelos seguintes segmentos: a) 1 (um) representante Titular e Suplente de Movimentos cultural. b) 1 (um) representante Titular e Suplente de Entidade Religiosa. c) 1 (um) representante Titular e Suplente da Associação de Moradores. d) 1 (um) representante Titular e Suplente de Movimentos Sindical dos Trabalhadores rurais. e) 1 (um) representante Titular e Suplente de Movimentos de Pessoas com Deficiência. f) 1 (um) representante Titular e Suplente de Movimentos de Religiões de Matriz Africanas. 9) 1 (um) representante Titular e Suplente de Movimentos de Associação de Empregadas Domésticas. h) 1 (um) representante Titular e Suplente de Movimentos de Comunidades Tradicionais. 1) 1 (um) representante Titular e Suplente de Movimentos de Associação dos Empreendedores Populares. 5 1ª 0 CONSEA terá sempre um Presidente, escolhido dentre 0s membros titulares da sociedade civil, para um mandato de 2 (dois) anos, e 0 Vice Presidente, escolhido sempre entre os membros titulares do poder público. s 20 0 CONSEA terá um Secretário Executivo Geral   também será escolhido entre 0s membros podendo ser de qualquer denominação. s 30 Todo membro titular deverá contar com um Suplente já indicado quando da Composição do CONSEA. Art. 5' 0 mandato dos conselheiros indicados terão mandato de (02) dois anos, permitida à recondução e a substituição

## Página 5

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

critério das entidades representadas. s 10 0 membro titular do CONSEA quando ausente ou em afastamento temporário, deverá ser substituído pelo seu respectivo suplente que terá além de direito a voz, também direito a voto. $ 20 Os membros do CONSEA não receberão qualquer remuneração, exercendo gratuitamente suas funções, consideradas, como prestação de serviços públicos relevante ao Município. Art. 6ª 0 Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA terá como convidados permanentes, na condição de observadores, com direito a VOz, mas sem direito a voto, representantes dos seguintes órgãos; a) Conselho Municipal de Assistência Social: b) Conselho Municipal de Educação. c) Conselho Municipal de Alimentação Escolar. d) Conselho Municipal de Saúde. e) Conselho Municipal de Defesa do Meio Ambiente. Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente. 9) Conselho Municipal de Vigilância em Saúde. Art. 70 0 Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA poderá ter 0 suporte de uma equipe técnica, composta por servidores públicos municipais a serem designados pelos titulares das Secretarias municipais relacionadas no Art.3ª_ Art. 8 0 Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA pode, por meio de deliberação, instituir grupos de trabalho, câmaras temáticas ou comissões, de caráter temporário, composta de representantes técnicos institucionais ou de membros do conselho, com objetivo de assessorar tecnicamente, desenvolver projetos, estudos, análises e dar parecer formal sobre assunto específico que venha a ser apresentado em plenário. Parágrafo único. Os agrupamentos que se trata 0 caput desse Artigo serão composta por conselheiros do poder público e da sociedade civil,   designados  pelo   presidente do CONSEA, por ato específico, observadas as condições estabelecidas no regimento interno. Art. 90 0 Regimento Interno do Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA, deve ser elaborado e aprovado pela maioria de seus membros em até 60 (sessenta) dias após a posse de seu primeiro mandato devendo ser publicado. Art. 10. 0 Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA, poderá solicitar em órgãos e entidades da administração direta e indireta do Município dados, informações colaboração Para desenvolvimento de suas atividades. Art. 11. 0 Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA, poderá receber doações de Instituições,

entidades e demais interessados em combater a fome, a miséria e a exclusão social. Art. 12. 0 Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA, ficará alocado na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS, a mesma deverá adotar providências necessárias ao adequado funcionamento do conselho, bem como Ihe prestará 0 necessário suporte administrativo técnico. Art. 13. As despesas decorrentes desta Lei ocorrerão provenientes do financiamento da Rubrica com os dados dos Componentes Municipais do Sistema Nacional de Segurança alimentar e nutricional-SISAN do Município de Macapá, recursos do Governo Federal, emendas parlamentares federais, estaduais € municipais, doações de terceiros e outros recursos que Ihe vierem a ser destinados. Art. 14. A presente Lei deverá ser regulamentada no prazo de 30 (trinta) dias após a sua publicação. Art. 15. Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de Junho de 2024.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 013/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

LEI Nª 2.809/2024 PMM

DISPÕE SOBRE A CRIAÇÃO DE DENOMINAÇÃO DA ESCOLA PÚBLICA MUNICIPAL NA MODALIDADE CRECHE PROF: DIEME BRAGA.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica criada dentro da estrutura da Rede Pública do Sistema Próprio de Ensino do Município de Macapá, a Escola Pública Municipal na modalidade Creche, localizada na Rua Tim Maia sln, Loteamento Sol  Nascente, bairro Brasil Novo, Macapá-AP , que passa a denominar-se de "CRECHE PROF ª DIEME BRAGA:" Art. 2' Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de Junho de 2024.

cu9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 010/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

## Página 6

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

LEI No 2.810/2024 PMM

DECRETOS

DECLARA COMO PATRIMÔNIO CULTURAL IMATERIAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, 0 MOVIMENTO CULTURAL, HIP HOP, € DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

DECRETO Nª 1.841/2024 PMM PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando os termos do Memorando nª 30.041/2024-1DocISEMOBIPMM,  datado de25/06/2024, da Secretaria  Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei:

DECRETA:

Art. 1% Fica declarado Patrimônio  Cultural Imaterial do Povo do Município de Macapá 0 Hip Hop. Parágrafo único 0 órgão municipal de proteção do Patrimônio Cultural adotará todos 0s atos necessários ao cumprimento desta Lei. Art. 20 Entendem-se por Patrimônio Cultural 0s bens de natureza material e imaterial, tomados individualmente ou em conjunto, portadores de referência à identidade, à ação, à memória dos diferentes grupos formadores da sociedade brasileira, nos quais se incluem: as formas de expressão; 05 modos de criar, fazer e viver. Art. 30 0 PoderExecutivo, por intermédio de seus órgãos competentes; apoiará as inciativas que visem à valorização e divulgação desse trabalho cultural macapaense, bem como seus eventos culturais a serem realizados em toda extensão de Macapá. Art. 40 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS   SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 25 de Junho de 2024.

Art. 1ª SUSPENDER 0 período de gozo de Férias, em razão da necessidade do serviço; do Servidor CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM (anteriormente agendada de 01 a 30/07/2024),  concedida pelo Decreto nª 1.613/2024-PMM,   referente ao período aquisitivo de 2023/2024 .

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 26 de junho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.855/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, 0 Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações; e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2020.04.30728P MACAPAPREV.

7oeus

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 078/2024-CMM Autor: Ver. Caetano Bentes. LEI Nª 2.811/2024 PMM

DECRETA:

Art. 10  Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição; a servidora BENEDITA DE OLIVEIRA SOUZA, pertencente ao Quadro de Pessoal Estatutário do Município de Macapá, na categoria funcional de Assessor legislativo, Classe "E" Nível "35" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Direção e Assessoramento Superior, sob matrícula 110365861, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃOIPMM.

DISPÕE SOBRE A LICENÇA E RENOVAÇÃO DE LICENÇA DAS FARMÁCIAS E DROGARIAS DA CIDADE DE MACAPÁ AP. 0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPA: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei: Art. 10 Passa a estabelecer regras para a tramitação do processo de licença e renovação de licença, que devem ser observadas pelo órgão municipal de vigilância em saúde. Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação,   revogando-se as disposições em contrário. Palácio LAURINDO DOS SANTOS  BANHA, em Macapá-AP, 28 de Junho de 2024.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de junho de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 080/2024-CMM Autor: Ver. Edinoelson Careca.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 7

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DECRETO Nª 1.857/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art: 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.02.37173P MACAPAPREV.

SEMHOU

PORTARIANO 92512024- SeMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De HABITACÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal e considerando 0 disposto no DECRETO Nª 317/2021 PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

RESOLVE:

DECRETA:

Art 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal; em decorrência da Aposentadoria por Idade, 0 servidor JONAS MIRA MORAES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe "A" , Nível "14" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 7002483, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente a0 quadro de pessoal do Municlpio de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 01 de julho 2024 de 30 de julho &e 2024.

SERVIDOR: BRUNO SOARES DE MENEZES . MATRICULA: 00o60468. CATEGORUA: ASSISTENTE. PERIODO AquISITIO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/0712024 A 30/07/2024.

Art 20 Autorizar a Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar 0s procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

SERVIDOR; ELJETE TEIXEIRA ALENCAR MATRICULA: 00060524. CATEGORIA: CHEFE DIvISÃO DE ARqUNO. PERÍODO AquISITIO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/07/2024 A 30/0712024,

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de junho de 2024.

SERVIDOR: ELINETE FERREIRA DUARTE MATRICULA: 9867-1/1 . CATEGORIA: TÉCNICO EM ADMINISTRAÇIO PÚBLICA PERIODO AQUISITNO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/07/2024 A 30/07/2024. SERVIDOR: JOSÉ GUILHERMINO Da SILVA FILHO. MATRICULA: 9900-7/1. CATEGORIA: AOENTE DE VKGILANCIA. PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/07/2024 A 30/0712024.

Mo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA DECRETO Nª 1.856/2024 PMM

SERVIDOR: LUCIMAR DA SILVA UCHOA MATRICULA: 00580921. CATEGORIA: ALMOXARIFE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/07/2024 A 30/0712024 SERVIDOR: MATHEUS ASSIS DE SOUZA MARTINS . MATRICULA: 03091251. CATEGORIA: ASSISTENTE PERÍODO AQUISITIO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/07/2024 A 30/07/2024. SERVIDOR: MAX ATALIBA PIRES . MATRICULA: 0006o447 . CatEGoRIA: SEcRetario MunICIPAL De HABITAÇAO E ORDENAMENTO URBANO PERIODO AqUISITIO: 2023 PERÍODO DE FERiAS: 01/07/2024 A 30/07/2024. SERVIDOR: PAULA DOS SANTOS TENÓRIO MATRICULA: 31314321. CATEGORIA: ASSISTENTE PERIODO AQUIsITIvO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/07/2024 A 30/07/2024, SERVIDOR: ROMUALDO TELES Figueiredo. MATRICULA: 986391. CATEGORIA: DIGITADOR PERÍoDO AQUISITIVO; 2023 PERodo DE FeRias: 01/07/2024 A 30/0712024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.01.37364P MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Compulsória, 0 servidor ERCY FERREIRA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Merendeiro, Classe "B" Nível "14". do nível de atividade intermediário do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 0558671, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SERVIDOR: SANDRA LUCIA VALADARES Dias. MATRICULA: 9200019 CATEGORLA: TÉCNICO EM ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA PERÍODO AquISITIo: 2023 PERIODO DE FÉRiAS; 01/07/2024 A 20/07/2024,

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 27 de iunho de 2024

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SERVIDOR: SILVANI ARAWJO SARGES .

## Página 8

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MATRICULA: 00060478. CATEGORIA: DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE CADASTRO TÉCNICO. PERIODO AquISITIVO: 2023 PERIodo De FÉRias: 01/07/2024 A 30/07/2024.

Macapá e de seus Orgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

SERVIDOR: VANISE DO SOCORRC COELHO RIBEIRO. MAIRKCULA; 30054531. CATEGORIA: DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE ADMINISTRACAO E FINANCAS. PERÍODO AQUISITivo: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/07/2024 A 30/07/2024, Art 2 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário, DE-SE CIÊNCIA; REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO, Diretor do Departamento de Administração de Recursos Humanos CC-2, Matrícula:  0003010271, para exercer a função de Fiscal de Contrato de prestação de   serviços de monitoramento e de segurança eletrônica integrada e manutenção de segurança  eletrônica 24 (vinte e quatro) horas por dia, 7 (sete) dias por semana, por meio de sistema de circuito fechado de tv, sistema de alarme com cobertura de seguro patrimonial de sistema de vigilância eletrônica bem como disponibilização de  equipamentos nas unidades que compõem a estrutura da Prefeitura Municipal de Macapá. s 10 0 servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 012/2021-GESTÃO/PMM; empresa NEW LINE SISTEMA DE SEGURANÇA LTDA, inscrita no CNPJ no 00.555.766/0001-32.

MaX ATALIBA FERREIRA PIRES Secretario MunicipalfSEMHOUIPMM Decreto 2196/2023-PmM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 154/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições  legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais; datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021. CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA da portaria nª 090/2018-SEMSA/ PMM, do servidor AYSLAN FABIO FERREIRA TAVORA, a fim de normalizar os quinquênios. RESOLVE: Art. 10 - TORNAR SEM EFEITO OS termos da errata s / nª datado de 07 de dezembro de 2023, da portaria no 090/2018-SEMSA/ PMM de licença prêmio, do servidor AYSLAN FABIO FERREIRA TAVORA. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 25 de junho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 25 de junho de 2024.

5 20

0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

$ 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 26 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 156/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo Nª  19.880/2023-SEMSA/ PMM,  datado de 28 de agosto de 2023.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

PORTARIA No 155/2024 GESTÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR

## Página 9

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: MANOEL RODRIGUES DOS SANTOS, matrícula no 00254291, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Administração, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio, no período aquisitivo será a partir de 01/07/2024 a 30/09/2024, interstício de setembro/ 2003 a junho/2009, em vista do retardamento em 08 (oito) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024,   revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de junho de 2024.

PORTARIA No 158/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Requerimento Administrativo No S/N/2023-SEMSA / PMM, datado de 18 de setembro de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo no 21.571/2023.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: ANA OLIMPIA LOPES FERREIRA, matrícula nª. 0581651, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Técnica de Enfermagem, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM,   solicitou a concessão da Licença-Prêmio, no período aquisitivo será a partir de 01/07/2024 a 30/09/2024, interstício de 10/06/1998 a 10/09/2004, em vista do retardamento em 14 (quatorze) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipai de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 157/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 0092/2023-SEMSA / PMM, datado de 17 de janeiro de 2023, sobre 0 1Doc.Protocolo no 1.046/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024,  revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 27 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: CRISTIANE PALMERIM FERREIRA, matrícula no_ 00760581, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou à concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/07/2024, a 31/07/2024 e 02/09/2024 a 01/10/2024 e 01/11/2024 a 30/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2001/2006. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 28 de junho de 2024

PORTARIA No 159/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 561/2024-SEMSA/ PMM, datado de 08 de março de 2024, sobre 0 1Doc.Protocolo nª 6.703/2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA DE JESUS DE SOUZA PICANÇO, matrícula no 00761121, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/07/2024, a

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 10

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

30/07/2024 e 02/09/2024 a 01/10/2024 01/11/2024 a 30/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2005/2010. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de 2024,   revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 28 de junho de 2024.

inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 179/2010-PMM. RESOLVE: Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 650/2005 SEMED/PMM, de 09 de dezembro de 2005.

ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente a quinquênio 1998/2002  LEIA-SE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10

Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao interstício de julho/ 1999 a setembro/ 2007, em vista do retardamento da licença em 38  (trinta e oito) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 650/2005 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024.

ERRATA PORTARIA No 356/2012 SEMED/PMM, DE 31 DE AGOSTO DE 2012. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM. RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 356/2012 SEMED/PMM, de 31 de agosto de 2012. ONDE SE LÊ: Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA  ALVES, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 2002/2007 _

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ERRATA

PORTARIA No 294/2015-SEMED/PMM, 11 DE AGOSTO DE 2015. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, usando de suas atribuições   legais  que Ihe são conferidas   pelo Art.   228, e seus  incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM. RESOLVE:

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES , 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio de setembro/ 2007 a setembro/ 2012.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 356/2012 permanecem ratificados.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024.

Art. 10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 294/2015 SEMED/PMM, de 11 de agosto de 2015. ONDE SE LÊ: Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES, 03 (três) meses delicença prêmio, correspondente ao quinquênio 2007/2012

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES, 03 (três) meses delicença prêmio, correspondente ao interstício de setembro/ 2012 àa dezembro/ 2017, em vista do retardamento da licença em 02 (dois) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 294/2015 permanecem ratificados.

ERRATA

PORTARIA No 650/2005-SEMED/PMM, DE 09 DE DEZEMBRO DE 2005. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com

## Página 11

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024.

RESOLVE:

Art.

10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 457/1995 SEMED/PMM, de 09 de outubro de 1995.

ONDE SE LÊ: Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES, 006 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao interstício de junho/1988 a agosto/ 1993.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

LEIA-SE:

ERRATA PORTARIA No 028/2003 SEMED/PMM, DE 06 DE MAIO DE 2023.

Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES, 00 2 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao interstício de junho/1988 a novembro/ 1993, em vista do retardamento da licença em 04 (quatro) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 457/1995 permanecem ratificados.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA Nª028/2003 SEMED/PMM, de 06 de maio de 2003. ONDE SE LÊ:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 1993/1998. LEIA-SE:

CORGEM

PORTARIA Nª 41/2024 CORGEMIPMM

Art. 10 Conceder a servidora ENILDA ALMEIDA ALVES, Tg 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao interstício de novembro/ 1993 à julho/ 1999, em vista do retardamento da licença em 08 (oito) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 - PMM.

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 028/2003 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 25 de junho de 2024.

RES OLVE:

Art.1ª SOBRESTAR; 0 andamento das Sindicâncias de nª 2024.02.003, 2024.02.004 e 2024.02.05, em trâmite nesta Comissão Permanente de Regime Disciplinar. Art.20 - Justifica-se sobrestamento pelas razões apresentadas na Ata de Reunião do dia 24.06.2024. Art. 30 Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar de 25 de junho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 25 de junho de 2024.

ERRATA PORTARIA No 457/1995 SEMED/PMM, DE 09 DE OUTUBRO DE 1995.

Janusa Nogueira Rodrigues

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021 PMM CORREGEDORIA GERAL DO MUNICÍPIO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

PORTARIA Nª 044 /2024-CORGEMPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, no uso de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas, pelo Artigo 227 da Lei Orgânica do Município de

## Página 12

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Macapá, art 3" da Lei Complementar nª 071/2010-PMM Decreto nª 389/2021-PMM Considerando os termos da Portaria nª 036/2024 - CORGEMIPMM datada de   06/05/2024, que  suspendeu as férias regulamentares da servidora ISABEL AMANAJÁS PEREIRA matricula nª 25096-1/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Comunicação Administrativa e Arquivo desta Corregedoria Geral do Município.

Processo Administrativo nª 2901/2023 SEMSA/PMM 0 presente certame tem como objeto CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A REFORMA DO POSTO DE SAÚDE DO ARIRI, LOCALIZADO EM ZONA RURAL, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ-AP conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital.   Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais gov.br. UASG No 980605. Abertura das Propostas: 17/07/2024 às 10h (horário de Brasília).

RESOLVE:

Art. 1 - REPROGRAMAR 0 período de gozo de férias de 30 (trinta) dias regulamentares da servidora ISABEL AMANAJÁS PEREIRA matricula nª 25096-1/1, ocupante do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Comunicação Administrativa Arquivo desta Corregedoria Geral do Município referente ao período aquisitivo 2023/ 2024. Encerrando 0 goz0 deste período aqulsitivo.

Macapá-AP, 27 de abril de 2024.

Documento assinado digitalmente ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA govbr Data: 27/06/2024 09.14.28-03500 Verifique em hups:| {validar ti.EDY.br

Férias remanejadas para 0 período: 01/07/24 a 30/07/2024.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Julho de 2024 revogada as disposições em contrário.

Anderson Marcelo amoras Távora Agente de Contratação/ PMM AVISO DE LICITAÇÃO

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete da Corregedoria Geral do Município, Macapá, 27 de Junho de 2024.

CONCORRÊNCIA No 009/2024-CPLISEGOV

JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES

Processo Administrativo nª 2904/23-SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto CONSTRUÇÃO DO CENTRO DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL CAPS-I, NA ZONA NORTE Do MUNICIPAL DE MACAPÁ/AP CONVENIO SISMOB PROPOSTA Nª 18604.33400022 - 011, conforme quantidades € especificações constantes neste Termo Referência C ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: WWW.comprasgovernamentais gov br. UASG No 980605.

Corregedora Geral do MunicípiolCORGEMIPMM Decreto nª 389/2021 PMM

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARI A Nª. 062/2024 SEMAG

Abertura das Propostas: 19/07/2024 às O9h (horário de Brasília)

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe  são conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 26 de Junho de 2024 e finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 044/2024 CERSEMAGIPMM, data do dia 27 de Junho de 2024.

Macapá-AP, 27 de junho de 2024.

André Luls de Lima Moraes Aaente de Contratação / PMM AVISO DE LICITAÇÃO

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO dos servidores: Rodival Silva Da Costa MAT 6033-0/1 (Artífice de Mecânico) Erico Emanoel Matos Da Silva MAT 000612- 5/1(Assistente)   Ivanilson Magalhães Silva MAT 000612-4/2 Valdemar Gomes Vaz MAT 6145-0/1(Auxiliar de Artifíce para 0 Ramal do São Joaquim da Pedreira km-50,objetivando a manutenção do trator agrícola no dia  27/06/2024 .

CONCORRÊNCIA No 010/2024-CPL/SEGOV

Processo Administrativo n' 0874/2024-SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a REFORMA DA UBS TESSALONICA NA ZONA RURAL (DISTRITO Do MARUANUM) NO MUNICÍPIO DE MACAPÁ/AP CONVÊNIO SISMOB PROPOSTA No 18604334000122020, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: Www .comprasgovernamentais.gov br. UASG No 980605.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 27 de Junho de 2024, revogadas as disposições em contrário DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Munidipal d Agricultura; 27 de Junho de 2024 .

Abertura das Propostas: 18/07/2024 às 09h3OMin. (horário de Brasília) Macapá-AP, 27 de junho de 2024.

JULIANO DEK GASTILO SKVA, Secretário Municipat de Agricukura Decreto p9 587/2024 PMM

labsson @ Zedrajes JABISON CORREA RODRIGUES Agente de Contratação / PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª. 019/2024

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 008/2024-CPL/SEGOV

## Página 13

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Processo Administrativo nª 31.01.040/2024 SEMFIIPMM. presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMÁTICA (COMPUTADORES) , ATRAVÉS DO CONTRATO DE FINANCIAMENTO MEDIANTE ABERTURA DE CRÉDITO Nª 18.2.0831.1, JUNTO AO BANCO NACIONAL DE DESENVOLVIMENTO ECONOMICO SOCIAL (BNDES) COM VISTAS AO PROGRAMA DE MODERNIZAÇÃO DA ADMINISTRAÇÃO TRIBUTÁRIA E DA GESTÃO DOS SETORES SOCIAIS BÁSICOS-PMAT-BNDES , PARA MODERNIZAÇÃO DO PARQUE TECNOLÓGICO DA SEMFIIPMM, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência ANEXO do Edital. Abertura da   licitação: Dia 12/07/2024 a partir das   09h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WWgov brlcompras   sob Nª 90029/2024 .

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decretb Nª582/2024-PMM ERRATA

Retificar Extrato do 3ª Termo Aditivo dos Convênios nª077 ao 152/2023- Manutenção PMMI2023, CAIXAS ESCOLARES MUNICIPAIS. Publicado no Diário nª4805 de 27 de maio de 2024. ONDE SELÊ: OBJETO: Prorrogação de vigência de execução dos Convênios nª 077 ao 152/2023- MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024,a contar do seu vencimento. LEIA-SE: OBJETO: Prorrogação de vigência de execução dos Convênios nª 077 ao 152/2023- MANUTENÇÃO-PMM, até 30/06/2024, a contar do seu vencimento. Macapá-AP, 10 de junho de 2024.

Macapá-AP , 27 de junho de 2024.

Assinado de forma digital por EMANOEL DOS SANTOS EMANOEL DOS SANTOS VALENTIM:0131062620 VALENTIM:O1310626200 Dados: 2024.06.27 09.27.26 0 -03'00' SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª , 020/2024 Processo Administrativo nª 0192/2024 SEMSAPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para Registro de Preço para futura e eventual AQUISIÇÃO DE BOLSAS DE COLOSTOMIAS E ADJUVANTES PARA ATENDER As NECESSIDADES   DO CENTRO ESPECIALIZADO EM REABILITAÇÃO CER Conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 12/07/2024 às O9h, (horário de Brasília) 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WMgoVbrlcompras, sob 0 Nª 90030/2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 106/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV_ tendo em vista que consta do Processo nª 2024.04.37366P € de conformidade com disposto no art. 40 $ 1ª, inciso IlI, ~a da Constituição da República Federativa do Brasil , art. 3ª I, IL, II da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 0s art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM , resolve: Art.1ª Conceder bcnefício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, servidora VALDOMIRA BARBOSA DOS SANTOS DA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Agente de Serviços Gerais; Classe "€" Nfvel *15" do nÍvel de atividade auxiliar do Grupo de Atividades Operacionais Industriais, sob matrícula 0016431, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO/PMM. Art. 2ª Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-15 e Anuênio. Sendo seus proventos calculados dc acordo com a integralidade do cargo efetivo e com paridade partir   desta data até   posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP, 27 de junho de 2024. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA:96013575215 Dados: 2024.06.27 09.50.38-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.671/2021 PMM

SEMED

ERRATA

Retificar Extrato do 3ª Termo Aditivo dos Convênios nª001 ao 76/2023- Merenda PMMI2023, CAIXAS ESCOLARES MUNICIPAIS. Publicado no Diário nª4805 de 27 de maio de 2024. ONDE SELÊ: OBJETO: Prorrogação de vigência de execução dos Convênios nª 001 ao 76/2023- MERENDA-PMM, até 31/05/2024, a contar do seu vencimento. LEIA-SE: OBJETO: Prorrogação de vigência de execução dos Convênios nª 001 ao 76/2023- MERENDA-PMM, até 30/06/2024, a contar do seu vencimento

Registre-se, publique-se cumpra-se.

Macapá/AP, 26 de junho de 2024.

Ql ZEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

PORTARIA Nª 107/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso

Macapá-AP , 10 de junho de 2024.

## Página 14

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM € seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM. Considerando a inacumulatividade dos cargos de Pregoeira e Chefe do Departamento de Compras; Contratos e Convênios; em razão dos possíveis conflitos e divergências nos atos praticados por ambas as funçôes.

Macapá-AP, 27 de junho de 2024.

QU Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEINO RODRIGUES DOS SANTOS

RESOLVE:

PORTARIA nª 110/2024 MACAPAPREV

Art. 1ª - AFASTAR; a servidora RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO CHEFE DO PEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS Decreto Nª 1.225/2024 PMM, pelo prazo de 60 (sessenta dias) do cargo de Chefe do Departamento de Compras,   Contratos Convênios; para exercer excecionalmente cargo dc Pregociro Art. 20 Esta portaria entra em vigor; a partir de 20 de junho de 2024. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Dccreto nª 2.282/99-PMM € art. 16-A, $ 50 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo cm vista que   consta   do Processo 2023.07.36103P e de conformidade com 0 disposto no art. 40, $ 1ª inciso IIL "a" 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44 III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM. resolve: Art. 1ª Conceder benefício de PENSÃO POR MORTE, com proventos integrais para DOUGLAS MANOEL JATI DE LIMA, cônjuge de RITA DE CÁSSIA PINTO DE LIMA, falecida em 30.04.2022,  servidora   aposentada do Quadro de Pessoal Inativo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar Técnico de Administração; Classc "C", Nível "19" do Nível de Atividade Auxiliar Administrativo, sob matrícula nª 15617, lotada no Quadro de Pessoal de Inativos. Art. 2 Os Proventos deverão ser calculados sem paridade a contar de 22.06.2023 para DOUGLAS MANOEL JATI DE LIMA, cônjuge, equivalente 100 )%, de natureza vitalícia, a ser custeada pela Macapá Previdência MACAPAPREV_ Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP, 20 de junho de 2024.

'Qll EIVO RODRIGUES DOS SANPOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 108/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV_ no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM.

Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá, 28 de junho de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR servidora PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 3.189/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da Macapá   Previdência MACAPAPREV, do grupo de cargos comissionados; para responder  cumulativamente ao cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE COMPRAS; CONTRATOS E CONVÊNIOS no período de 20 de Junho a 20 de Agosto de 2024, em razão do afastamento da atual Chefe do Departamento conforme Portaria Nª 107/2024 MACAPAPREV_

S7Qy+ LEIVO RODRIGUES DOS SANTb Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

JUSTIFICATIVA Nª 003/2024 (INEXIGIBILIDADE)

Art. 20 Esta portaria entra em vigor; 9 partir de 20 de junho de 2024.

RATIFICO, NOS TERMOS DA LEI

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Em: 14/03/2024 Jaugmmg LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

Macapá-AP, 20 de junho de 2024

Ql Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

PROCESSO Nª:

UNIDADE SOLICITANTE OU DE APLICAÇÃO: MPREV-CG

PORTARIA Nª 109/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo art.30, inciso / da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

2024./109.20001PA

ADJUDICADO:

CNPJ:

ANEPREM

02.869.624/0001-75

RESOLVE:

Art. ]ª CONCEDER férias regulamentadas de dez (10) dias a0 servidor IVALDO RAIMUNDO NASCIMENTO DANTAS CHEFE DO DEPARTAMENTO DE CONTROLE FINANCEIRO E ATUARIAL Decreto Nª 2.092/2023 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, relativo ao período aquisitivo 2023/2024, que serão usufruídos no período de 22 a 31 de julho de 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 22 de julho de 2024 .

VALOR GLOBAL (RS): RS RS 1.798.00

PRAZO:

CONTRATAÇÃO DIRETA:

IMEDIATO

INEXIGIBILIDADE

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art. 74 inciso III $ 39 da Lei nª 14.133/21

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

## Página 15

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 391/2023 PMM Qxohnouto VERENA LARISSA CANUTO BRITO MEMBRO CEL/MACAPAPREV Portaria nª 391/2023 PMM

OBJETO:

PARTICIPAÇÃO NO 20 CONGRESSO NACIONAL DE CONSELHEIROS PREVIDENCIÁRIOS E GESTORES PÚBLICOS, NA CIDADE DE FORTALEZAICE DE 22 A 24 DE ABRIL DE 2024, que será realizado pela   ASSOCIAÇÃO NACIONAL DE ENTIDADES DE PREVIDÊNCIA MUNICIPAL -ANEPREM no período de 22 a 24 de ABRIL de 2024.

IERMO DE INEXIGIBILIDADE RATIFICO_NOS TERMOS DA LEI Em: JJoH/2oz? Jquulm LEIYO RODRIGUES DOS SANIOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decretong 513 [2023-PMM PROCESSO Nª; UNIDADE SOLICITANTE OU DE APLICAÇÃO; DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS 2023.41.900529PA CONVÊNIOS ADJUDICADO: CNPJ: CSA CONCESSIONARIA DE 44.109.598/0001-27 SANEAMENTO DO AMAPÁ SPE S.A VALOR GLOBAL PRAZO: CONTRATAÇÃO {RS): DIRETA: TARIFADO INDETERMINADO INEXIGIBILIDADE

ILMO. SR. PRESIDENTE Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com A ANEPREM Associação Nacional de Entidades de Previdência de Estados Municípios ~CNPJ nª 02.869.624/0001-75, tendo por finalidade Contratação de empresa especializada em realizar congressos; workshops; cursos e seminários com 0 objetivo de discutir difundir os princípios previdenciários; devido as várias mudanças na Legislação Previdenciária.

JUSTIFICATIVA DANECESSIDADE DE CONIRAIAÇÃQ considerando a necessidade de certificação dos servidores desta Macapá previdência no Programa de Certificação Institucional e Modernização da Gestão dos Regimes Próprios de Previdência Social da União, dos Estados; do Distrito Federal e dos Municípios Pró- Gestão RPPS; Considerando; por fim; a importância de se manter contato com gestores de previdência de outros estados e municípios a fim de trocar experiências, conhecer novas ferramentas e discutir sobre novos procedimentos na área do RPPS.

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL:

Artigo 25, II, da Lei nª 8.666/1993

OBJETO; CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA ESPECIALIZADA (CSA- CONCESSIONARIA DE SANEAMENTO DO AMAPÁ SPE S.A.) PARA FORNECIMENTO E DISTRIBUIÇÃO DE ÁGUA E ESGOTO

JUSTIFICATIVA DAESCOLHA DQEXECUTANTE A ANEPREM Associação Nacional de Entidades de Previdência de Estados Municípios entidade sem finslucrativos  instituída em 1998, atua no estímulo do constante aprimoramento técnico- administrativo dos   gestores dos Regimes   Próprios   (RPPS) de Previdência Complementar; por meio de atividades de intercâmbio encontros   nacionais de profundo conteúdo técnico e na defesa dos interesses dos mais de 2.144 RPPS. atualmente em atividade no País ANEPREM é uma entidade sem fins lucrativos; que tem como objetivo ampliar, promover interação, fortalecer e desenvolver capacidade administrativa técnica dos Regimes Próprios de Previdência Municipais e estaduais .

ILMO. SR. PRESIDENTE,

Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com a CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA ESPECIALIZADA , NO FORNECIMENTO E DISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA ELÉTRICA (CSA CONCESSIONARIA DE SANEAMENTO DO AMAPÁ SPE S.A.), CNPJ Nª 44.109.598/0001-27_ 1 - JUSTIFICATIVA_DA NECESSIDADE_DE_CONIRATAÇÃQ 0 fornecimento de água e esgoto é essencial para a higiene institucional, limpeza predial, banheiros, lavagens extremas e outros, no preparo de alimentos, tais como café, leite e outros, garantindo um ambiente mais seguro saudável, com bem-estar; conforto comodidade, além de contribuir   para a conservação e durabilidade da estrutura física do

EUNDAMENIACÃQLEGAL_DACONIRAIAÇÃQ art. 74 inciso III $ 30 da Lei nª 14.133/21,0 qual estabelece: "Éinexigível a licitação quando inviável a competição; em especial nos casos de: III contratação  dos  seguintes   serviços técnicos especializados de natureza predominantemente intelectual com profissionais ou empresas de notória especialização, vedada a inexigibilidade para serviços de publicidade e divulgação

espaço- Il = DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL As compras contratações das entidades públicas seguem obrigatoriamente um regime regulamentado por Lei. 0 fundamento principal que reza por esta iniciativa é 0 artigo. 37, inciso XXI, da Constituição Federal de 1988, no qual determina que as obras, os serviços, compras e alienações devem ocorrer por meio de licitações. A licitação foi 0 meio encontrado pela Administração Pública, para tornar isonômica a participação de interessados em procedimentos que visam

COMUNICAÇÃO DA INEXIBILIDADE AUTORIDADE SUPERIOR: Sendo assim; submeto esta Justificativa a Vossa Senhoria; objetivando sua ratificação e publicação no diário oficial do Munícipio de Macapá, para que surta os efeitos legais

suprir as necessidades dos órgãos públicos acerca dos serviços disponibilizados por pessoas físicas e/ou pessoas jurídicas nos campos mercadológicos distritais,   municipais, estaduais nacionais, e ainda procurar conseguir a proposta mais vantajosa às contratações. Para melhor entendimento, vejamos 0 que dispõe 0 inciso XXI do artigo

Macapá-AP; 14 de março de 2024.

RUAN ANTOS MARTINS

PRESIDENTE CELIMACAPAPREV Portaria nª 391/2023 PMM Vueeeee AYLZ JOSE NUNES CORDEIRO

37 da CF/1988:

"XXI ressalvados 0s casos especificadcs na legislação; as obras, serviços, cumpras

alienações serão ccntrataoos mediante processo de licitação pública que ussegure

## Página 16

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

obrigações de pogamento; mantidas as condições efetivas da proposta; ros termus da lev qual somente permitira us exigências de qualificação técnica económica indispensaveis 0 garantia do cumprimento das obrigaçoes A contratação direta da empresa supra identificado, através de

Jwufd LEIVORODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da MACAPAPREV Decreton? 513 [2023-PMM

inexigibilidade de licitação, fundamenta-se nas situações em que não houver inviabilidade de competição. Inexigibilidade, no sentido literal do termo, é aquilo que deixa de ser   exigível; não é obrigatório ou compulsório. IIl. DA RAZÃO DA ESCOLHA DO EXECUIANIE

PROCESSO Nª;

UNIDADE SOLICITANTE OU DE APLICAÇÃO: DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS 2023.55.100065PA CONVÊNIOS ADJUDICADO: CNPJ: CEA EQUATORIAL COMPANHIA DE 05.965.546/0001-09 ELETRECIDADE DO AMAPÁ VALOR GLOBAL PRAZO: CONTRATAÇÃO (RS): DIRETA: TARIFADO INDETERMINADO INEXIGIBILIDADE

A contratada possui a concessão federal da área em que está localizado Município de Macapá para a prestação do serviço público de água esgoto; de forma exclusiva, não havendo outra empresa que preste 0 mesmo serviço na área, 0 que justifica 0 processo de inexigibilidade. Com relação a0 preço, de acordo com regime de concessão dos serviços públicos, nos termos da Lei 8.987/95, a tarifa do serviço é estabelecida unilateralmente pela concessionária após aprovação da Agência Reguladora ANA, não havendo maneiras de a Administração Pública local pactuar preço diverso daquele apresentado nas faturas entregues, impondo apenas que se demonstre a atualidade da tarifa e, no decorrer da contratação; que há cobrança efetiva da mesma não de tarifa diversa, através de faturas até tabelas informativas das   tarifas homologadas que estão sendo praticadas. IV DA HABILITAÇÃO JURÍDICA € DA REGULAR Nos procedimentos administrativos para contratação, Administração tem dever  de verificar oS   requisitos de habilitação. Resta deixar consignado que contratada demonstrou habilmente sua habilitação jurídica e regularidade fiscal, conforme os documentos em anexos. V DA DESPESA As despesas decorrentes da contratação do objeto em tela ocorrerão a contas dos recursos do exercício financeiro 2023 e sucessivamente, no

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Artigo 25, II, da Lei nª 8.666/1993

OBJETO: CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA ESPECIALIZADA (CEA- COMPANHIA DE ELETRECIDADE DO AMAPÁ) PARA FORNECIMENTO E DISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA ELÉTRICA:

ILMO. SR. PRESIDENTE,

Pretende a MACAPÁ PREVIDÊNCIA pactuar com a CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA ESPECIALIZADA, NO FORNECIMENTO DISTRIBUIÇÃO DE ENERGIA ELÉTRICA (CEA EQUATORIAL COMPANHIA DE ELETRECIDADE Do AMAPÁ), CNPJ Nª 05.965.546/0001-09 .

L-JUSTIFICAIIVA DA NECESSIDADE DE CONTRATAÇÃQ 0 fornecimento de energia elétrica é essencial, na realização  dos trabalhos e imprescindível na prestação II = DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL As compras contratações das entidades públicas seguem obrigatoriamente um regime regulamentado por Lei. 0 fundamento principal que reza por esta iniciativa é 0 artigo. 37, inciso

Programação de Trabalho: 09.122.0002.2.065.00OO-Dotação Orçamentária: 33.90.39.00. VL DA CONCLUSÃO E COMUNICAÇÃO DA INEXIBILIDADE A AUIORIDADE SUPERIOR Sendo assim, submeto esta Justificativa a Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação publicação do extrato no Diário Oficial do Munícipio,

XXI, da Constituição Federal de 1988, no qual determina que as obras, os serviços, compras e alienações devem ocorrer por meio de licitações. A licitação foi 0 meio encontrado pela Administração Pública, para tornar isonômica a participação de interessados em procedimentos que visam

suprir as necessidades dos órgãos públicos acerca dos serviços

para que surta os efeitos legais.

disponibilizados por pessoas físicas elou pessoas jurídicas nos campos

mercadológicos   distritais,  municipais, estaduais nacionais , e ainda procurar conseguir a proposta mais vantajosa às contratações. Para melhor entendimento, vejamos 0 que dispõe 0 inciso XXI do artigo

Macapá-AP, 11 de setembro de 2023.

RUANSANTOS MARTINS

37 da CF/1988:

Presidente da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 391/2023-MACAPAPREV Cetit AYLZ JÓSÉ WUNES CORDEIRO Membro da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 391/2023-MACAPAPREV 98u6 VERENA LARISSA CANUTO BRITO Membro da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 391/2023-MACAPAPREV

"XXI ressalvados 0s casos especificodos na legislação, as obras, serviços, compras

alienações serão contratados mediante processo de licitoção pública que assegure igualdade de condições toclos os roncorrentes, com clausulas que Psiabeleçam ubrigações de pogamento; muntid"s as condições efelivas d0 propOstC , nos termios da lev qual somenre permitita a5 ergéncias de qualificoção tecnica economica

indispensáveis garantia do cumprimcnto das obriuuções

A contratação direta da empresa supra identificado, através de Mea'biuiiuaue uc Ililayau, Guiiuailicinla-)c nla3 Jiluayuc) C 4ue Mau houver inviabilidade de competição. Inexigibilidade, no sentido literal do termo, aquilo que deixa de ser exigível; não é obrigatório ou

IERMO DE INEXIGIBILIDADE

compulsório. JILDA RAZÃO DA ESCOLHA DO EXECUIANTE A contratada possui a concessão federal da área em que está localizado Município de Macapá para prestação do serviço público de água e esgoto, de forma exclusiva, não havendo outra empresa que preste mesmo serviço na área, 0 que justifica 0 processo de inexigibilidade Com

RATIFICQ, NOS IERMOS DA LE!

Em: (

[2023

## Página 17

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

relação ao preço, de acordo com 0 regime de concessão dos serviços públicos, nos termos da Lei 8.987/95, a tarifa do serviço é estabelecida unilateralmente pela concessionária após aprovação da Agência Reguladora ANEEL, não havendo maneiras de a Administração Pública local pactuar preço diverso daquele apresentado nas faturas entregues, impondo apenas que se demonstre a atualidade da tarifa e, no decorrer da contratação, que há cobrança efetiva da mesma e não de tarifa diversa, através de faturas e até tabelas   informativas das   tarifas homologadas que estão sendo praticadas. IV _ DA HABILITA ÇÃO JURÍDICA E DA REGULAR Nos procedimentos administrativos para contratação; a Administração tem 0 dever de verificar OS requisitos de habilitação. Resta deixar consignado que a contratada demonstrou habilmente sua habilitação jurídica e regularidade fiscal, conforme os documentos em anexos_ V DA DESPESA

REUNIÃO 28/24 PROC. RECORRENE DECISAD 14.486/24 UBIRAELSONVAZ DEFERIDO LOBAIQ 1428120 PAULOFENHADESOUZA INDEFERIDO 14.057/24 HELDOELSON DE SOUZA INDEFERIDO ALENCAR FilHo 74.064/24 HELDOELSON DE SOUZA INDEFERIDO ALENCAR FILHO 14.574/24 MAURICIO CARDOSO DA DEFERIDO COSIA 14.052/24 HELDOELSONDE SOUZA INDEFERIDO ALENCAR FILHO 14.054/24 HELDOELSON DE SOUZA INDEFERIDO ALENCARFILHO

REUNIÃO 29/24 PROC RECORRENIE DECISAD 12.934/24 LUIZEVANGELISTA DE InDefeRico PAULA PAZ

As despesas decorrentes da contratação do objeto em tela ocorrerão a contas dos recursos do exercício financeiro 2023 e sucessivamente, no Programação de Trabalho: 09.122.0002.2.065.0000-Dotação

REUNIÃO 30/24 PROC RECORRENTE DECISD T1O72 ARNALDO SANTOSFILHO INDEFERIDO 28.245/20 ERON PAULO ROUMIE INDEFERIDO LIMA RIBEIRO 31309127 ARNALDOSAMTOSFILHD IDEFERDO

Orçamentária: 33.90.39.00. VL DA CONCLUSÃO E COMUNICAÇÃO DA INEXIBILIDADE A

AUIORIDADE SUPERIOR Sendo assim, submeto esta Justificativa Vossa Senhoria, objetivando sua ratificação publicação do extrato no Diário Oficial do Munícipio,

Atenciosamente

Macapá. 28 dc junho de 2024

para que surta os efeitos legais.

Macapá-AP; 06 de novembro de 2023.

Irinmar Ferzcira da Sila surrlania JKMCTMat Fortacia 0 "EU2}{TMa

RUAN

NTOS MARTINS

Presidente da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 391/2023-MACAPAPREV

CMM

'NUMEs C AYLE OSE CORDEIRO Membro d Comissão Especial de Licitação Portaria nª 391/2023-MACAPAPREV pouunse VERENA LARISSA CANUTO BRITO Membro da Comissão Especial de Licitação Portaria nª 391/2023-MACAPAPREV

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ 2.9 Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado; será adotado; em substituição; 0 que vier a ser determinado pela legislação então em vigor. 2.10 Na ausencia de previsão legal quanto ao índice substituto; as partes elegerão novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente; por meio de termo aditivo. 2.11 Os preços ajustados já levam em conta todas e quaisquer despesas incidentes na execução do objeíú. 2.12. 0 preço   ajustado também poderá  sofrer correção desde que reste comprovada a ocorrência de quaisquer das hipóteses previstas na alínea "d" do inciso II, do art. 65, da Lei nª 8.666, de 1993. CLÁUSULA TERCEIRA DO PREÇO E DO PACAMENTO 3.1 0 valor global anual deste contrato é de RS 11.580,00 (onze mil e quinhentos e oitenta reais) , conforme proposta da CONTRATADA integrante deste instrumento; e será quitado em parcela única; inclusos todos OS impostos; encargos; taxas, sequros e demais   despesas   necessárias à sua execução. 3.2. 0 pagamento será processado em até 30 dias após a apresentação da nota fiscal;devidamente

CTMAC

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇAO REUNIÀO 26/24 77751 GISELY GOMES DE INDEFERIDO SOUZA 72.837124 LUIZ EVANGELISTADE INDEFERIDO PAULA PAZ 14.054/24 HELDOELSONDE SOUSA INDEFERIDO ALENCAR FILHO

REUNIÃO 27/24 73.857/24 NELY DAYSE SÂNTOS DA TNDEFERIDO MAIA 14,045/24 FELDOELSONDE SOTSA TNDEFRIDO ALENCAR FILHO 14.044/24 HELDOELSON DE SOUSA TNDEFRIDO ALENCAR FILHO 74.058724 HELDOELSONDE SOUZA TNDEFERIDO ALENCAR FILHO 14.080/24 HELDOELSON DE SOUZA INDEFERIDO ALENCAR FILHO

## Página 18

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

atestada pelo CONTRATANTE, por meio de nota de empenho; mediante   depósito no Banco do Brasil; ag. 1622-5, conta 464-2 3.3. 0 atraso   superior a 90   (noventa) dias da realização do pagamento acima fixado incidirá no bloqueio das senhas de acesso à ferramenta; acesso este que será liberado novamente após constatada a quitação do citado débito pela Contratante. 3.4. Quaiido da íCíívêficía de eveníuais áíiás0s de pagamento provocados exclusivamente pela Contratante; 0 valor devido deverá ser acrescido de atualização financeira e sua apuração se fará desde a data de seu vencimento até a data do efetivo pagamento; sendo OS juros de mora celculedos 2 taxa de 0,5% {meio por cento) a0 mês, ou 6% (seis por cento) ao ano, mediante aplicação das seguintes fórmulas: 1 = (TXIOO) 365 EM = Ix Nx VP , onde: 1 = Índice de atualização financeira: TX = Percentual da taxa de juros de mora anual; EM = Encargos moratórios; N =Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela em atraso. Macapá AP, 15 de agosto de 2023.

contrato poderá sofrer prorrogação por sucessivos períodos;  limitada a 60 (sessenta) meses, desde que cumpridas as formalidades acima indicadas e demostrado; nos autos; que a medida importará em obtenção de preços e condições mais vantajosos para a administração. 2.4 Os preços são fixos e irreajustáveis no prazo de um ano contado da data limite para a apresentação das propostas. 2.5 Dentro do prazo de vigência do contrato; OS preços contratados poderão sofrer reajuste após 0 iíiteííêgiú de Liíii àíií, âplicaiido-se 0 {ndice de Preços ao Consumidor Amplo (IPCA), exclusivamente   para as   obrigações iniciadas e concluídas após a ocorrência da anualidade. 2.6. Nos reajustes subseqüentes ao primeiro; 0 interregno mínimo de um ano será contado a partir dcs efeitos financeircs dc último reaiuste. 2.7. No caso de atraso ou não divulgação do índice de  reajustamento; a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA a importância calculada pela última variação conhecida; liquidando a diferença correspondente tão logo seja divulgado 0 índice definitivo. Fica a CONTRATADA obrigada a apresentar memória de cálculo referente ao reajustamento de preços do valor remanescente; sempre que este ocorrer . 2.8. Nas aferições finais; 0 índice utilizado para reajuste será, obrigatoriamente; 0 definitivo. 2.9. Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado; será adotado; em substituição, 0 que vier a ser determinado pela legislação então em vigor. 2.10. Na ausencia de previsão legal quanto ao índice substituto; as partes elegerão novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente; por meio de termo aditivo. 2.11. Os preços ajustados já levam em conta todas e quaisquer despesas incidentes na execução do úbjeío. 2.12 0 preço ajustado também poderá  sofrer correção desde que reste comprovada a ocorrência de quaisquer das hipóteses previstas na alínea "d" , do inciso II, do art. 65, da Lei nª 8.666, de 1993. CLÁUSULA TERCEIRA DO PREÇO E DO P4GAMENTO 3.1 0 valor global anual deste contrato é de RS 11.580,00 (onze mil e quinhentos e oitenta reais), conforme  proposta da CONTRATADA integrante deste instrumento; e será quitado em parcela única; inclusos todos OS impostos, encargos; taxas , seguros e demais   despesas   necessárias à sua execução 3.2. 0 pagamento será processado em até 30 dias após a apresentação da nota fiscal, devidamente atestada pelo CONTRATANTE, por meio de nota de   empenho; mediante depósito no Banco do Brasil, ag. 1622-5, conta 464-2 3.3. 0 atraso   superior a 90 (noventa) dias da realização do pagamento acima fixado incidirá no bloqueio das senhas de acesso à ferramenta; acesso este que será   liberado novamente após constatada a quitação do citado débito pela Contratante. 3.4. Guãiid0 da úCoivência de eveiiíuais =ííasús de

alulop >c MARGELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ

EXTRATO DE CONTRATO

PROCESSO ADM Nª: 0928/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA CONTRATADO: NP TECNOLOGIA E GESTÃODE DADOS LTDA, inscrita no CNPJ (MF) sob 0 n. 07. 797.967/0001-95. OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇOS DE PESQUISA E CMMPÂR-Ç}] DE PREÇOS NÕ SISTEM- ÕÁ LINE DO BANCO DE PREÇOS. CLÁUSULA PRIMEIRA 9 DO OBJETO 1 0 presente contrato tem por objeto a contratação de empresa especializada na prestação de serviços de pesquisa e comparação de preços no sistema on {inie do BANCO DE PREÇOS" Coíi base rios preços praticados pela administração pública referente aos resultados de licitação adjudicados e homologados. CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 2.1 0 prazo de vigência do presente instrumento é de !2meses; contados 2 Partir da liberação de senha e acesso ao Banco de Preços: 2.2. A prorrogação poderá ser admitida nos termos do artigo 57 , 819 da Lei Federal n' 8.666/93, mediante a prévia justificativa da autoridade competente. 2.3. Ocorrendo a hipótese prevista no inciso II, artigo 57,da Lei Federal nª 8.666/93, a duração do

## Página 19

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

pagamento provocados exclusivamente pela Contratante; 0 valor devido deverá ser acrescido de atualização financeira e sua apuração se fará desde a data de seu vencimento até a data do efetivo pagamento; sendo OS juros de mora calculadcs 2 taxa de 0,5% {meic pcr centc) ac mês, ou 6% (seis por cento) ao ano; mediante aplicação das seguintes fórmulas: 1 = (TXIOO) 365 EM = Ix Nx VP , onde: 1 = Índice de atualização financeira: TX = Percentual da taxa de juros de mora anual; EM = Encargos moratórios; N =Número de dias entre a data prevista para 0 pagamento e a do efetivo pagamento; VP = Valor da parcela em atraso. Macapá-AP , 15 de agosto de 2023.

30 (trinta) dias; referentes à6 petíodo aquisitivo 2023/2024,7a0 servidor , ROSINALDO BARBOSA   LOBATO.inscrito Scb matrícula nª 300645-0/1 pertencente ao Quadro Pessoalde Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , no período descrito ebaixo: PERIODO: de 01 deagosto de 2024 2 30 de agosto de 2024 Seurr Mn2iliz Arl 2 Esta Pôitaria entra em vigor '% contar àe 28 de junho de 2024' REGISTRE SE, PubLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Mecapá AP+p6 de junho de 2024

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA

Secretário Municpal de Moollizaçao € Participação Popuiar 'em exercicio Portaria n 299/2024

Qulofg S f MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE

PORTARFA N? 118/2024 SMmppipnm 0 Secretario MunICIPAL De MobilizAÇao E ParticiPacao Popular; usando de suas: atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo pela portaria nª 299/2024  PMM; datado de 24 de junho de 2024, e ainda nos termos da Lei Complernentar nª 136/2020 PMM e Lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art 10 CONCEDER Férlas Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, ac servidor; NILSON FERREIRA RABELO inscrito sob a matricula nª 31036-0/2, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Corissão PMM, lotado na Secretarie Municipal   de  Mobilização 0 Participação   PopularIPMM , nc período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de agosto de2024 a 30  de agosto de 2024 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 26 de junho de 2024 REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinote do Secretário Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa APX?6 de junho de 2024.

SEMMPP

PORTARIA Nª 115/2024 SMMPPiPMM 0 Secretario MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas pelo pela portaria n' 299/2024 ~ PMM, datado de 24 de junho de 2024, e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM € Lei Complementar n 122/2018; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Reguiamentares de 30 (trinta) dias referentes a0 periodo aquisitivo 2023/2024, a0 servidor, CRISTIANO MIRANDA NASCIMENTO inscrito sob matrlcula nª-31273-8/1 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos   de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM; no período descrito abaixo: PERIODO; de 01 de . agosto de   2024 30 de agosto de 2024. Art 2 Esta Portaria entra en1 vigor a contar de 26 de junho de 2024. REGISTRE SE, PuBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Gabinete do Secrotária Municipal de Mobilização 0 Participaço Popular SMMPP Macapá Ap 28 de junho de 2024.

MARCOS ANBRÉ PANIQJA DA SILVA

Secretario Municipal de Mobilizaçao € Participaçao Popular em exercicio Portaria n" 299/2024

PORTARIA Nª 116/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIo Municipal dE MOBILIZACAO E ParticipaÇao POPULAR; usando de suas  etribuiçóes legais que Ihe são conferidas   pelo pela portaria nª 299/2024 ~ PMM, datado de 24 de junho de 2024, e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 13612020 PMM e Lei Complementar nª 122/2018; RESolve; Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trínta) dlas referentes a0 perlodo aquisitivo 2023/2024, a0 servkdor, FÁBIO TOMAZ DE BRITO inscrito sob a matrícula n" 300640-9/1,_ pertencente` ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comlssao PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo:

MARCOS ANDRÉRANIQJA DA SILVA

Secretário Municipal de Mobillzaçáo  Participaçao Popular em exercicio Portaria nª 299/2024

PoRtaRIa Nª 117/2024 Smmppipmm 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL

de MobilIzAÇao E Participacao POPULAR;usando de suas atribuiçbes legais que Ihe são conferidas peio pela pontaria n' 299/2024  PMM, datado de 24 de junho d 2024, € ainda, nos teros da Lei Complementar nª 136/2020 PMM Lei Complementar nª 122/2018; Resolve: Art 1 ConCedEr Férias Regulamentares de

## Página 20

Macapá, 28.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PERIODO: de 01 de agosto de 2024 30 de agosto de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 26 de junho de 2024, REGISTRE SE, PuBLIQUE Se E CUMPRASE, Gabinete do Secretário Municipal de Mobilização e Partícipação Popular SMMPP Macapá AP, 26 de junho de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Mobilizaço € Participação Popular SMMPP Macapa AP,26 de junho de 2024

865 MARGOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA Secretário Municipal de Mobilizaçao € Particpaçcão Popular em exercicio 'Portaria n" 299/2024 J PMM

SEMSA

MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA em exercício Portaria n 299/2024

Secretário Municipal de Mobilizaçao € Panicipaçáo Popular

PORTARIA N? 048/2024 SEMSAIPMN

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuiçoes legaís que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 4' incisos IV e V da Lei Orgênica do MunicÍpio de Macapá, aiterado pelo Art: 8ª 5 5" inciso V e VIII 0a Emenda à Lei Orgânica  Nª   047/2018, , Regimento   Interno da SEMSA DECRETO NC 395/2022-PMM.

PORTARIA Nª 119/2024 Smmppipmm 0 Secretario MUNICIPAL

de MOBILIZAÇAO E PArTICIPAÇao Popular;usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo pela portaria n' 299/2024 - PMM; datado de 24 de junho de 2024, e ainda; nos termos da Lei Complernentar nª 136/2020 PMM e Lel Complementar nª 122/2018; RESOLVE: 8 Art  1* CONCEDER Férias Rogulamentares , de 30 ("inta)dias; reforentes a0 período' aquisitivo 2023/2024 ao servidor; GLEISON FONSECA DA SILVA inscrito sob matrícula  n?30827-714, pertencente a0 Quadro Pessoal   de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municípal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de : agosto de 2024 9 30 de agosto de 2024. Art 2 Esta Porterie entra em vigor a contar de 28 de junho de 2024 REGISTRE SE; PuBLIQUE-SE E CuMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Mobllização € Participação Popular SMMPP MMacapá AP; 2ôde junho de 2024

Considerando;

Portaria

n" 100/2023

SEMSAPMM , que designa 0 Servidor MARCELO BRAGA DA COSTA, matricula nª 11041771-1 Para 0 acompanhamento e fiscalizaçao do Contrato n" 047/2023 PMM em nome da Emprese K: DE SOUZA RODRIGUES ME, cujo objeto é a CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURÍDICA PARA EXECUÇÃO DOS SERVIÇOS DE GARAGEM NÁUTICA; VÍDEO MONITORAMENTO, LIMPEZA DA EMBARCAÇÃO E AGENCIAMENTO NÁUTICO PARA DESPACHOS, ACESSOS DE ENTRADA E SAÍDA PARA REGULARIZAÇÃO dE DOCUMENTOS JUNTO A CAPITANIA Dos PoRTOS.

RESOLVE:

Ar 1" SUBSTITUIR 0 Servidor MARCELO BRAGA DA COSTA, ~pelos Servidores ERISON   SILVA FREITAS , matrícula nª 00079120/1 e JOZIRALDO DOS SANTOS MALAFAIA; matricula nª 00171913/1,

Art; 2 A designação & que se refere caput do artigo anterior nâo se reverterá em vantagem financeira para 0 servidcr alencadas_

MARCOS ANDRE PANToJA DA SILVA em exercicio Portaria n 299/202 4 PMM

Secretário Munilcipat de Mobillzaçao € Participação Popular

Art: 3*

Esta Portaria   entra em vigor em 15 de fevereiro de 2024, revogados as disposições em contrário

PORTARIa Nª 120/2024 SmMPPIPMM SeCRETARIO Municipal De MOBILIZAÇAO E PARTiCiPAÇao POPULAR; usando de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo pela portarla n' 299/2024_ PMM; datado de 24 de junho de 2024, € ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e Lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE; Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias; referentes a0 período aquisitivo 2023/2024 a servidora , ELDIRENE MIRANDA ALMEIDA inscrita scb matricula nª 000605-6/3 , pertencente 20 Quadro Pessoal de Cargos de Provirnento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM,no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 01 de agosto de 2024 2 30 de agosto de 2024, Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 28 de Junho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretria Municipai de Saúde; 15 de fevereiro de 2024. bsuca bhuullc 2 Ju {vuwr ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO Nª 395/2022-PMM

Prefeitura de Macapá
