---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-26_Diário Oficial 4829-A - 01.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-26_Diário Oficial 4829-A - 01.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial GEDEEZ DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 01 dejulho de 2024 -Nª 4829-4

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS I SECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHLAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavel e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov. brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis € deverà obrigatoriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 01.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

sede na Av Iracema Carvão Nunes, nª 290, Bairro: Centro; CEP 68900-099, Macapá-AP, denominada LOCADORA, que resolvem de comum acordo firmar seguinte 0 1  Termo Aditivo ao Contrato de Nª 011/2023 GESTÃOIPMM. FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57, inciso Il da Lei n' 8666/93 e suas alterações, Parecer n' 078/2024 ASSEJURISECGIPMM.  OBJETO: Prorrogação do prazo reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano para as instalações e funcionamento do CENTRO DE REFERÊNCIA E ATENDIMENTO A MULHER CRAM ZONA NOERTE E ZONA SULJPMM, localizado na Av. Feliciano Coelho; No 1146, Bairro Trem.  DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.36.00, Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 30.06.2024 01.06.2025. Valor mensal: RS 12.471,60 (doze mil quatrocentos e setenta e um reais e sessenta centavos) perfazendo um total anual de RS   149.659,20   (cento quarenta e nove mil, seiscentos e cinquenta e nove reais vinte centavos).

SEC. M. GESTÃO

JUSTIFICATIVA PARA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Processo Administrativo nª 4.232/2024 DCAISEMGIPMM Senhora Secretária; Sobre procedimento para Adesão, como "CARONA na Ata de Registro de Preços nª 005/2023 da Secretaria Municipal de Planejamento; Administração Orçamento Geral SEMPLADI PMA, oriunda do Processo Administrativo nª 17042023/01 CPLJPMA, na modalidade Pregão Eletrônico SRP nª 005/2023 CPLPMA, futura Contratação para aquisição de serviços gráficos e serigráficos, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. A escolha da Adesão em sua justificativa, caracteriza objeto a ser adquirido, e informa que tem 0 objetivo de atender as demandas administrativas, proporcionando melhores condições de trabalho conforme quantidades, necessidades e exigências contidas no Termo de Referência da Secretaria Municipal de Gestão E pela vantajosidade para a Administração Pública, conforme OS valores das propostas anexadas, ressaltando que 0 valor é bem mais viável para a contratação através de Adesão e a agilidade da Contratação para a Administração Pública, considerando que a adesão à ata é um processo legal, e mais ágil do que um processo licitatório comum, observando que a Prefeitura Municipal de Macapá tem a urgência nos serviços do referido objeto. Estando este processo instruído conforme a Lei Federal n' 8.666/1993,  Lei Federal   10.520/2012, Decreto nª 5.450/2005 (Regulamenta 0 Pregão na forma Eletrônica);  Decreto n' 7.892/2013 (Regulamenta 0 Sistema de Registro de Preço), e demais legislações correlatas.

Macapá-AP; 30 de junho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 154/2024 -PMM LOCATÁRIA

Atenciosamente,

Macapá, 25 de junho de 2024.

FABIO DA SILVA CABRAL Diretor Administrativo Financeiro Decreto nª 165/2023 PMM

Prefeitura de Macapá

Autorizo, por atender plenamente as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024-PMM

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 011/2023 GESTÃOIPMM Processo nª 3.290/2024-DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM_ Contratado: MARLON JORGE DE OLIVEIRA BENTES , brasileiro; solteiro;   Engenheiro Civil CREAIAP-PA nª 8145 D, CPF nª 226.015.202-30, residente e domiciliado a Av Luiza Damasceno Soares, 267 Jardim Marco Zero, Macapá-AP 68.903-365, neste ato   representado peça Empresa ALTAIR PEREIRA IMÓVEIS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJ: 01.241.430/0001-68 e na inscrição municipal nª 478.044.350, CRECI 119-J com
