---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-29_Diário Oficial 4847 - 25.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-29_Diário Oficial 4847 - 25.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 25 de julho de 2024 -Nª 4847

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especaicaçgeradepasiançoss tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de julho de 2024.

DECRETO Nª 2099/2024 PMM

^9

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que dispõe Lei Complementar nª 64, de 18 de maio de 1990, combinada com a Lei Complementar nª 122/2018-PMM, art. 108, $29;

'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.101/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que dispõe a Lei Complementar nª 64, de 18 de maio de 1990, combinada com a Lei Complementar nª 122/2018-PMM; art 108, 52ª; Considerando os termos do Memorando nª 30.887/2024, com 0 Requerimento datado de 01/0712024, e 0 termos do Parecer Jurídico Setorial n' 752/2024 ASSEJURISEMED, homologado pela PROGEM.

Considerando os termos do memorando nª 31.034/2024, com 0 Requerimento datado em 27/06/2024, e termos do Parecer Jurídico Setorial nª 750/2024 ASSEJURSEMED, homologado pela PROGEM.

DECRETA:

Art. 10 AFASTAR a Servidora, abaixo discriminada, de suas atividades funcionais, em virtude de desincompatibilização, por motivo de candidatura eleitoral às eleições de 2024:

DECRETA:

MARIA DE JESUS MENDES, matrícula nª 00371841, pertencente ao quadro de provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria Funcional de servente; a partir de 27 de junho de 2024.

Art. 10 AFASTAR 0 Servidor; abaixo discriminado; de suas atividades funcionais; em virtude de desincompatibilização; por motivo de candidatura eleitoral às eleições de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 27 de junho de 2024.

ANTONIO RENILDO DA COSTA, pertencente ao quadro de provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura  Municipal, ocupante da categoria Funcional de Professor, a partir de 01 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 24 de julho de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2024.

9

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 24 de julho de 2024.

DECRETO Nª 2.100/2024 PMM

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA SECMUNGESTÃO

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá; e;

Considerando que dispõe a Lei Complementar nª 64 , de 18 de maio de 1990, combinada com a Lei Complementar nª 122/2018-PMM, art. 108, 829;

PORTARIA No 188/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 7519/2022-SEMSA/ PMM , datado de 28 de dezembro de 2022, sobre 0 1Doc Protocolo no 29.190/202.

Considerando os termos do Memorando n 30.888/2024, com 0 Requerimento datado em 01/07/2024, 0 termos do Parecer Jurídico Setorial nª753/2024 ASSEJURISEMED, homologado pela PROGEM

DECRETA:

Art. 10 AFASTAR

Servidor, abaixo discriminado, de suas atividades funcionais, em virtude de desincompatibilização, por motivo de candidatura eleitoral às eleições de 2024.

ARIVALDO DOS SANTOS   SERRA pertencente ao quadro de provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante da categoria Funcional de Professor, a partir de 01 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: EDNILDA DA COSTA PEREIRA, matrícula no 0176788, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/08/2024, a 30/08/2024, a 01/10/2024 e 29/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2003/2008. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de julho de 2024.

'DA VIGENCIA:O presente aditivo tera vigência de 12 (doze) meses a contar a partir do dia da sua assinatura; 21 de maio de 2024 até 21 de maio de 2025, podendo ser prorrogado por iguais 8 sucessivos periodos; até 0 limite de 60 (sessenta) meses_ mediante formalização de Termo Aditivo; confome artigo 57, incíso Il, da lei nª 8.666/93, podendo ser rescindido a qualquer momento por ambas a8 partes, com aviso prévío de 30 (trinta) dias DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA; As despesas decorrentes da presente contratação dar-se-à por conta da seguinte Dotação Orçamentária: Programa: MANUTENÇÃO DA SEMPLA. 04,121.0002.2.005.0000,   Categoria   Econômica; 33.90,39.00, Fonte 1500, DAS AL TERAÇÕES: 0 presente contrato poderá ser alterado nos casos previstos no art; 85,(, Il, daLei nª 8,666/93, por acordo entre pantes , desde que não implique na mudança do seu objeto Do FORODe comum acordo; as 'partes elegem 0 Foro da Comarca de Macapâ do Estado do Amapá, renunciando, desde logo, a qualquer outro; por mais privilegiado que seja para dirimir qualquer questão que se originar deste CONTRATO; e que não possa ser resolvido amigavelmente

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Macapa

de maio de de 2024.

LEILA P IARQUES GomeS Secretarià da SEMPLA-PMM Decrero n 156/2024-PMM CONTRATANTE

SEMPLA

30 TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 008/2021- SEMPLAPMM:

FABIOLA VITGRIA RIBEIRO ROCHA INSTIFOTO INOVA CNPJ: 20.102.605/0001-09 CONTRATADA Vaua do 5 Quivao 631 51382*9 ADITIVAR 0 CONTRATO Nª 006/2021-DAFISEMPLA

Pelo presente Instrumento e nos melhores termos de Direito 0 MUNICÍPIO DEMACAPA" PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, inscrito(a) no CNPJ sob n 05,995.766/0001-77 por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO ORÇaMENTo E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO; pessoa juridica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapa-AP CEP 68.900,073, inscrito no CNPJ sob 0 n? 05.995. 766/0001-77 , neste ato representado por Sua Secretâria  Municipal   de Planejamento, Orçamento 6 Tecnologla   daInformação_ LEILA PACHECO MARQUES GOMES com  poderes outorgados por meio do Decreto nª 156/2024-PMm Brasileira, Servidora púbiica; residente e domiciliado nesta Cidade Macapá Amapa; portadora do RG 3464253-SSP PA; e do CPF 449.951.802-49 e 0 inStituto INOVA; CNPJ; 20.102.605/0001-09, com unidade de operação em Macapa na Av. Antonio Coelho de Carvalho 1001, Santa Rita; neste ato representado pela sua presidente executiva 2 Senhora FABIOLA VITÓRIA RIBEIRO ROCHA , casada brasileira, portadora de RG nª 222.267-AP , CPF: 585.868.222, residente € domiciliada na Av: Raimundo Perez Nunes de Ataide 343 Zerão; cidade de Macapá doravante denominado CONTRATO; tendo em vista 0 disposto na lei nª 11.,788, de 25 de selembro de 2008,e no que couber a Lei nª 8,666, de 21 de junho de 1993, celebram entre si em comum acordo firmar seguinte 30 TERMO Aditivo a0 : contrato de nª  006/2021- SEMPLAPMM; de acordo com 0 estabelecido nas clusulas condições seguintes Do OBJETO:O presenle Temmo   Aditivo   tem por   objeto prorrogação   do   Contrato n 06/2021-DAFISEMPLA; por   12 (doze meses , para 0 periodo de 21 de maio de 2024 a 21 de maio 2025, conforme previsto na Cláusule Sexta Da Vigência do   Contrato, nos   temos do artigo 57 inciso I1, da Lei 8.666/1993, bem como 0 reajuste dos valores com base no art 1ª da Lei n 2.452/2021-PMM, que alterou 0 dispositivo do $4' do Art 6ª da Lei n 693/2009-PMM. DO FUNDAMENTO LEGAL;Mediante Os temmos da Lei n 8,.666/93 € 0 Art 1" da Lei n 2.452/2021-PMM, que alterou dispositivo do $4ª do Art.6ª da Lei n. 1 693/2009-PMM, Dos VALORES: 0 CONTRATADO recaberá; a tItulo de bolsa de estágio; por estagiario, 8 importância a importância mensal de RS 706,00 (setecentos e seis   reais} para cada estucante com carga horário de 06 horas diarias para nivel superíor & 06 horas para nivel médio e R$ 42,00 (quarenta € dois reais) de auxilio transporte bem como a Contribuição Institucional de R$ 50,00 (Cinquonta Reais) mensal por estagiário; contratado a0 abrigo deste   Convênio e ativo no banco de dados do INSTITÜTO INOVA

APROVO E RATIFICO a presente justificativa nos teros do 52* do Art. 57 da Lei Nª 8.66â de 21 de junho de 1 993 , confome regulamenta 0 Art, 37, inciso XXI,  da Constituiçáo Federal. Macapak 3105/2024

LEILA PACHB Secretaria

RQUES GOMES SEMPLAPMM 12024-PMM

Senhora Secretaria; DAS QUALIFICAÇÕES:  Pelo presente   Instrumento nos melhores termos de Direito 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ- PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; inscritola) no CNPJ sob n 05.995.765/0001-77 por 'intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO . pessoa juridica de Direito Público, com sede na Avenida FAB, 840 Macapa-AP Cep 68.900.073, inscrito no CNPJ sob 0 n" 05.995.766/0001-77 , neste ato   representado   por sua Secretaria Municipal   de Planejamento;   Orçamento Tecnologla da Informaçao LEILA PACHECO MARQUES GOMES com poderes outorgados por meio do Decreto nª 158/2024-PMM , Brasileira, Servidora publica; residente domiciliado nesta Cidade Macapá Amapá, portadora do RG 3464253-SSP PA; e do CPF 449.951.802-49 Instituto INOVA CNPJ: 20.102.605/0001-09, com unidade de operaçao em Macapá; na Av; Antônio Coelho de Carvalho 1001, Santa Rita; neste ato representado pela sua presidente executiva a Senhora FABIOLA VITÓRIA RIBEIRo ROCHA, casada brasileira portadora de RG n" 222.267-AP CPF 585.868,222, residente 0 domiciliada na Av; Raimundo Perez Nunes de Ataide 343 Zerão, cidade de Macapá, doravante denominado CONTRATO, tendo em viste 0 disposto na lej nª 11.788, de 25 de setembro

## Página 4

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

de 2008, e no que couber, Lei nª 8.666, de 21 de junno de 1993 Do OBJETO: 0 presente Temo Aditivo tem por objeto a prorrogaçâo  do  Contrato n< 06/2021-DAFISEMPLA; por 12 (doze) meses , para 0 periodo de 21 de maio de 2024 a 21 de maio 2025,  conforme previsto na Clausula Sexta e nos temos do  artigo  57 , inciso Il, da Lei nª 8,666/1993, bem como reajuste dos valores com base no aft 1ª da Lei n 2,452/2021- PMM, que alterou dispositivo do $4" do An.6" da Lei n:' 1.693/2009-PMM 0 referido contrato faz parte do Programa de Geração de Emprego € Renda; do eixo de Desenvolvimento Econômico e Social PROBEM, inserido no Plano de Governo Municipal, em conformidade como PPA 2021-2025 fundamentado-se no Art.  24, XlII da Lei nª 8.666/93 e 9 Lei no 11.788/2008, assim como Pelos princlpios  da Administração Públice; insculpido no aftigo   37 da   Constituiçâo   Federal, consiste na   impontancia da continuidade da prestação do serviço público sem interrupção decorrente da necessidade de manutençáo das atividades administrativas com & utilízação de estagiários compondo 0 recursos humanos deste órgão público 8 tendo como contrapartida proporcionar para os estagiários instrumento de preparaçao para 3 introdução e inserção no mercado de   trabalho;. mediante ambiente de aprendizagem adequado 8 acompanhamento   supervisionado   respeitando Carta Magna em seus artigos 203, inciso Ill e 214, Assim   sendo, 0 mesmo devera ser   mediante 0S termos da Lei nª 8.666/83 € 0 Art: 1" da Lei n 2.452/2021 PMM; que alterou 0 dispositivo do $4' do Art6" da Lei n. 1 693/2009-PMM; 0. termo aditivo devera atualizar os valores cumpríndo as exigencias especificadas na Lei   Municipal; acrescida dos   valores   especificados na   legislação   vigente aplicando a dotação   orçamentária correta nos termos do Art. 124, B, da  Lai n.%14,133/2021 6 demais   Instruçôes Normativas Municipais .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Secretário Municipal de Transparência e Controladoria SMTC Macapá AP, 28 de novembro 2023 .

JEAN PA-TRICK FARIAS DA SILVA

Secretário Municipal de Transparência e Controladoria Decreto nª 3641/2022-PMM

SEMSA

PORTARIA No 335/2024 SEMSA

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de Suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv 0 V da Lel Orgânica do Municipio de Macapá; alterado pelo Art. 80 5 5ª, inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

CONSIDERANDO,

teor do Memorando 34,975/2024 (1doc) ~SEMSA/PMM; datado de 24/07/2024, da Subsecretária de Assistência Saúde SUBAS/ SEMSA: Resolve; Art.10 Designar servidora abalxo relacionada para exercer 0 função de Responsável Técnica d0 Serviço de Enfermagem da Unidade de Saúde Brasil Novo:

Macapá (AP), 31 de maio de 2024

Karoliny Miranda Barata; COREN: 614472 FAP Responsável Técnica do Serviço de Enfermagem da Unidade de Saúde Brasil Novo:

NILCILENE Dos SANTOS QUADROS

Diretora Administrativa e Financeira da SEMPLAPMM Decreto nª 1060/2021

Art; 2' A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da Servldora € nem Interfere em sua remuneração; exceto vantagensconcedidas categoria; por força de Lei.

SEMTC

PORTARIA Nª . 060/2023 SMTCIPMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, Inciso; ,, II, IV e V, da Lei Orgânica do Municipio de Macapá e Art. 28, inciso Il, do Decreto nª 166 de 28 de fevereiro de 2005.

Art. 3". Esta Portaria entra em vigor, 0 contar do dia 25 de julho de 20241  revogadas as disposições em contrário: DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 25 de julho de 2024 buuue bhculba ceo hnna Qw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 1262/2024 Hon PMM

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR OS servidores abaixo relacionados, lotados na Secretaria Municipal de Transparência Controladoria, que farão parte da Comissão de Auditoria de Obras e Serviços de Engenharia da Secretaria Municipal de Obras SEMOB referente ao exercício de 2022.

Rute dos Anjos Alfaia Coordenadora Geral de Auditoria Sandra Nunes Pacheco Coordenadora de Equipe Thiciana Naira Barbosa Rodrigues Membro Maria de Fátima Marques Rodrigues Membro Heloisa Helena do Carmo Gama de Oliveira Coorderadora de Equipe Lívia Adriana Teixeira Ribeiro Membro Thaissa Maytê Campelo dos Santos Membro Cláudia Cristina Borges Pinheiro Coordenadora de equipe Antonio Angelo da Graça Lima Membro Valmira Costa da Silva Membro

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ AVISO DE RESULTADO DE HOMOLOGAÇAO Com base nas informaçoes constantes nos autos do Processo Administrativo Nª 1451/2023 SEMSAPMM , referente a0 PREGAO ELETRONICO Nª 060/2023 CCLISEGOVIPMM. |.D 1033061. 0 objeto da presente licitaçâo é a CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURIDICA PARA EXECULTAR OS SERVIÇOS DE   LOCAÇÃO DE VEICULOS EM REGIME MENSAL, QUILOMETRAGEM LIVRE, COM TODOS 0S CUSTOS NECESSARIOS PARA SUA EXECUÇÃO; INTEGRALMENTE Ás EXPENSAS DA LCITANTE VENCEDORA, EXCETO COMBUSTIvEl, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM , conforme condiçóes,quantidades € exigências  estabelecidas neste instrumento € seus anexos Eno parecer do Procurador Geral deste Municipio considerando que foram observadas 0s principios da Legalidade; Moralidade Administrativa e do

Art 20 Fixar 0 início previsto para realização das atividades a contar da data do recebimento dos documentos enviados da SEMOB.

Art. 2ª. Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário

## Página 5

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 05

devido processo legal; HOMOLOGO todos os aos administrativos praticados pela Central de Compras e Licitaçôes, para que produzarn 08 elenos fegais e, por conseguinte a contratação da empresa: E. VIEGAS FERREIRA LTDA CNPJ 15.144.822/0001-13 LOTE 01 VALOR RS 5,499 999,80   (VALOR GLOBAL R$ 5,499.999,80). COOPERATIVA DOS PROPRIETÁRIOS DE TRANSPORTE DE VEICULOS CNPJ 01.831.685/0001-80. LOTE 02 VALOR RS 2.267.799,60 LOTE 03 VALOR RS 747.027,36 (VALOR GLOBAL RS 3.014.826,96). Macapá-AP , 24 de Julho de 2024, Sreta mcahc d2 Anna {quun? ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 1.262/2024-PMM

Secretária de Melo  Ambiente;  Desenvolvirnento Sustentável € Postura Urbana SEMAM, sendo um titular # um suplente; Titular: Lucileia da Conceição. Suplente: Lucas Ferreira Arantes. Procuradoria Geral do : Municipio PRogEM, snd0 Lin tituiar um supiente; Titular; Flavio Salomão Miranda de Santana Suplente: Mauricio Gutenberg Lau Branch, Camara Munícipal d0 Macapá CMM, sendo um tisular & um suplente; Titular: Nelson Souza. Suplente; Alexandre Azevedo, Sec, Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEmoB, sendo urn titular 0 un suplente; Titular: Maria de Fatima Lima Machada. Universidade Estadual do Amapá UEAP sendo um titular € urn suplente; Titular: Canos Henrique Medeiros de Abreu. Suplenle: Sérgio José Menezes Rodrigues Fllho Institulo de Pesquisa do Amapá IEpa; sendo um titular @ um suplente; Titular: Allan Kardec Ribeiro Galardo. Suplente: Francisco de Oliveira Cruz Junior, Agropecuária EMBRAPA, sendo um titular € um suplente; Titular: Sonia Maria Schaeter. Suplente: Rogerio Mauro Machado Alves.

EXTRATO Do 8ª TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 026/2019- SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO N? 3401.0340/2024 SEMOB/PMM. CONTRATO Nª 026/2019 SEMOB/PMM. EDITAL CONCORRÊNCIA Nª 005/2019 CCLSEGOV/PMM. MEMORANDO Nª 15.568/2024. EMPRESA BARA CONSTRUÇÕES € PERFURAÇÕES EIRELI; CNPJ; 09.439.967/0001-49. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 165 (Cento e Sessenta e Cinco) dias, ª partir de 27 de Abril de 2024 até 09 de Outubro de 2024, CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 165 (Cento e Sessenta e Cinco) dias, ª partir de 27 de Abril de 2024 até 09 de Outubro de 2024. Macapa-Al, 18 de Abrilde 2024.

'sutr SOCIEDADE CMIL

Conselho de Arquitetura & Urbanismo do Amapa Aas CAUIAP Titular; Ronaldo Pessoa do Rego Carvalho. Suplente; Jakeline Monard Bomes Nascinento Concessionária de Saneamento do Amapá 884 Csa Titular: Lucas Pinheiro da Silva. Suplonte: Vanessa Moura Cardoso. Companhia de Eletricidade do Amapa 4i CEA Titular; Bruna Nicole Ferreira da Silva: Suplente: Jailson da Silva Martins . Fecomercio Amapa Titular; Mipuel Angelo de Souza Martins Supkente: Francisco Gomes Barriga Neto, Ecom Equipe de Conservação da Amazonia Titular; Arlivon Kleber 8, Associação d0 Guarda Parque d0 AmapE AGPA Titular: Leandria Souza Nunes. suplente: Ana Lara Ferreira dos Santos, Instituto Mapinguari: Titular; Yuri Breno da Stlva € Siiva: Suplente: Taiita Tavares Brito. An 2 Esta portaria entraem vigor a contar d0 dia 19 de juiho de 2024, revogada as disposições em contrario De-SE CieNcia, ReGistre e Pubuquese, Secretaria administrativa d0 COMEMA; 18 de julho de 2024

CÁSSIO CLEI

RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Cbras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

SEMAM

Comdema-SemamipmM

HOMOLOGAÇAO DO RESULTADO FINAL Do comdema PRESIDENTE DA Comissao De Meio ambiente E DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL COMDEMA; atraves da Secretaria Municipal de Meio Ambionte; Desenvolvimento Sustertavel Postura Urbana SEMAM; no uso de_suas atribuições legais que Ihe 580 conferidas pelo Decreto 1,489/2023 ~PMM; Considerando 0 ait 9 ; da Lei 1.649/2007 , qu0 dofine qu0 será presidido : pelo ttular 80 érpêe ambtental municipal,

Considerando 0 att 5ª do Regimanto Interno que define etual cornpasição 08 Comissao,

considerando

documentação apresenda pelas instituiçoes que representardo 0s setores do poder publico da sociodade civil na referito Comiss5o;

Considerando 8 atendimnento acs principios 8 a# dirstrizes previstas na logislaçao atual após apreciação do resultado final das elapas de seleção, para sequencia d0 Processo de Escolha dos Conselheiros para 0 mandato 0 2024 a 2026;

Valcir Narvulle

Sacretario Municipa} de Mejo Ambiente; Desenvolvimento Sustentaval € Postura Urbana Seman Decroto n . 895/2023  oe GabvPMM

HOMOLOGA;

Art 1ª 0 quantitativo de vagas e a relação das

SEGOV

instituiçôes representativas de cada setor que compoam 0 colegiado do COMDEMA. Instituiçães representativas: 1 * ÓRGAOS PUBLICOS;

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÀ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES

## Página 6

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 06

AVISO DE LICITAÇÃO

PORTARIA M: 0411i2024 - Semedipmn

PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 025/2024 Processo  Administrativo n'_ 1.373/2024 SECGIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual contratação de serviços de   agenciamento de   viagens (compreendendo emissão, remarcação 0 cancelamento de passagens aéreas nacionais 8 internacionais)  das Unidades que compõe Prefeitura Municipal de Macapá; Exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMED. Conforme condições;  quantidades e exigências estabelecidas neste Edital e seus anexos. Abertura da Licitação: Dia 12/08/2024 às 09h,   (horário de Brasília) . 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site WwM-gQVbrlcompras, sob 0 NP 90040/2024.

SECRETARIO MUnICIPAL De Educaçao usundo atrlbulçoes legais que Ihe são conluridas Belo Art 228, Inciso IV da Lei Organica do Municipio 2, considorando 0 Art ? do Regímento Intorno &a Socrotaria  Municipai de Educacao Semed 0 que cansta no Proc, Administrativo 2.057/2024 Sevedpna; datado de 11/042024 JDOC

RESOLYE;

Art ! LICENCA PRemIo do 03 (tres) Meses 0 {a) s#rvlfor {ª} Domingos SQARES DE LiMa inatricuia n* 7150-1/1 ocupante da categoria iuncional Profvssor 05 anc partencent 80 Quadro d8 Pruvimonts Elctiyo do Municipio 02 , Macapa Preleitura Hunieipal Jotaco fa} n3 Secretaria Municipar d# Eduzacdo SemedipmM, no periodo de 01 agosto a 29 de cutunro de 2024, correspondente a0 quinquenio de 01/042005 & 01/042010. Aflze 0 49) Servider (a} apos cumprimenio da Licença Premnio dev#r' 8e apresentar no Departamerio de Gestão de Passoasdgp da Sccretaria Municima} de Educacao SEMeD Art 3  Est : Portara entra Em vigor na data d0 sua pubicaçao.

Macapá-AP , 25 de julho de 2024. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA:96013575215 Dados: 2024.07.25 11:17.28-03'00' Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro  Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.671/2021 PMM

ReGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CumpRa-SE Gabinete da SECRETaRIA MunicipaL DE Educacio em Macapa-AP, 17 #e Jvlno Be 2024.

SEMED

Vadsos MILLOR LMA RodRigues SECRETARO MuniCIPAL DeEduCaCAO DecREto N" 582/2024 PMK

ERRaTa

PoRTARIA N * 0421/2024 SENED'PMM

PortaRia N* 0166/2009 Semedipwm; IdoC SeRviDCR; ElimAR PELAES MontoRIL

0 SECRETARIO Municipal De EDUCACAO, usanido atribuiçocs legais qu8 Ihe sã0 coneridas Pelo Art 228, incisc IV da Lel Oroenlca Oc Municipio 0  consicerando 0 Ant. 2 do Reginonto Interno de SecretariaMuniclpal (e Educaçào SEMED que consta no Proc Adinin strativo 188/2024 SEMEDPMM; dutajo de 14/01/2024 1DOc.

Onde se (: Corréspcndente 30 qulritjuenio 09041*894 & 09,04/1889

RESOLVE:

LEA-SE;

Art $* LICENÇA Premio # 0} (res) meses a} sefvidcr (a) MaRiA BERnADETH MORAES SquSa matricula n" 846*-7/1, ocupante 82 categoria funckena ce Pedagogo; partencente 80 Quadro de Provinento Efctiyo do Muricipsd de Macapa Pratclture Municipal, lotado {a} na Secrtara Mveticipel 0e Ecucação Semedipam, no penodo de 01 agosto 3 29 de Oututso de 2024, correspondonte 20 culnquenio de 041242016 2 0wi2i2021 At2 0 ta) Borvidoi {8} pos cumprimento 8a Licança Prémio, devara s0 #prestatar n0 Depaftamenio de Gestao de Pessoas DGP ; da Secretanid Municipal Q6 EducacaoiSEvED Art3* Este Poraria ehlra em vigor na rata &e su2 Publicaçao

Correspondente a0 quinquenic 09104/1899 % 08i042004 REGISTRE SE publique-Se E CuMpRa-SE

Gablrete da Sacretarte Municipal de Educaçao em Macaps Ap17 de julho de 2024

WadscN MilLOR Lina Rodrigues SecRetario municifalde EducaCIO deeretoN' 582/2024 Pliv

registre-S6, publique Se e CuMPRa-SE

Gabinets da SECRETARIA Mumicipal De Educacad em Macapa-AP; 47 de julho d0 2024

ErRaTA

Madsch HilloR LiMA Rodrigues

SECRETARIO MunicIFAL De EducacRo Decreto N* 582/2024 Pasas

PoRtaria N? 201/2011 ~ Sewedipmm; 1doC.

SERVIDOR; tarciana CRistina Santos Do CaRMO

PORTARIA Ne4+9/2024 SeMedpwa

Onoe se lé;

0 BECRETARIO Municipal DE EDUCAÇÃO; "santo das éatribuicies legais que Ihe sa0 conleridas pelo Ar. 228, inciso IV Da Leà Organica do Municiplo consideranjo 0 4n ? 80 Regimnento Interno va Secreiaria Municipal de Educaçao Semedeoque consta no Pncus8o Adminstrabivo 0*8,4852022 1Doc Semedpmm; datado Cm 1810/2022;

Cotrospondente a0 quinquenio 02022804 a 02/02/2009 . Leia-sE

Corresponderto a0 quinquenio 02/02*2003 & Ozidzizoua

Resistre-Se; Pudlique SeE CukPra-SE

RESOLVE: Art 1 CONCEDER LicEnCA Prenio de 03 (tCs} meses 80 8rvidor Mauko augustd Marques De FaRiAS de FaRiAS mairicula r3111+9,ocupante da categona lutcional de Prolessor Roencwnte 80 Quadro d0 Provimnenlo Etetvo da Preleicura Municipal de Bacapaz {ctado na Secretaria Munic pal 00 Educaçao SemediPaM, B0 Perioto de de Bgosto 29 de outubro 80 2024 cenespondente 20 quinquenio de 1/51986 1ax2oo3

Gabinête Qa Secretaria Municipal do EducaÇao er Macapa- Ap,17 de juino &e 2024

aladson MilLOR LiMa Rodrigues SecretaRio MUNCIPAL DE EdUCAÇÃO Decreto N* 582/2024 ~ Pmm

Aft2" Apos 0 curnprlmnento da Licenca Fremio; 0 servidar dexer? se apresertar Jo Debartamenta de Gestst 08 PessoasiDG? da Secretaria Municipal 00 EducaçôoiSeMED An3t Esla Portaria enfa eM vigor na data de sur pubiicaçao;

## Página 7

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

RegistRC Se, Pubioue SE € CUMPRA SE Sapinete da SECRETARIA Nunicipal De EducacaO en Macapa ap,17 %p uiho de 20245

Ocuranto 0a categona funcionai 08; Merenociro; vertencente a0 Quanrv de Provimento Efetivo da PrefeituraWunicipai de Macapa Rotada na Secretana Munfcipai de Educacao SEmeDnn no Periodo de do anoslo & 28 de Oututru de 2024, correspondente a0 quinquenie Ue 1210120143 12'102019

MADSC  KilloR LMA RodRigUes SECRETARIO MUNICIBAL DE Educacao Decteto n' 582/2024- PMn

An 2 ApDg 0 cumprimnento da Licença Pretio; 8 servicora devara 80 apresentar no Dopattatnento de Gestso je Pessobs Dgp da Socretaria Municipal d EducaçawsEMED Art3ª Esta Portana entfa e0 vlgar Wa dats de 503 Dublicaçac

PoRtaria N*423/2024 = Semedpmm

RECISTRE-SE PubLiQuE SeE CUMPRA Se

D ecretaRio MuMiCIPaL DE EDUCAÇÁO; usando das atnpiicons legais que Ihe 940 conferidas peo An 228,inciso Iv 88 Lef Organica do Municiplo # consideranuo 0 At 2 do Regimento Intorno da Secretaria Muncipal de Educpçso Semede@ 4ue Cors{8 na Memnorando n' 6042,2023-1 DOC SEmecpmy, Oalado cm 11/10/2023;

Gabineke Macapa-AP, 22 "ebnsecRetaria MUNICiPAL De EdnCAÇaO eM de 2824

MadSon MilLoR Lima ROdRigues Secretario Mumcipal de EDUCAÇAO Decresp 4* 58252024 PMm

RESOLVE:

Art +" CoMCedeR Licenca Premio de 0} (rPs} meges servitor Ruth Kelena Da CoSTa mnaenicula n 202821, ocupante ça categorta furcional de Sarvente; pertonconie a0 Qusdro ce Provimnontc Eletivo da Pretetura Municlpal de Macapa , Aotada n8 Secretaria Municinai de Ecucação SEMEDiPMMno perioco ue 1 de Sgesto 8 29 Bo Outubro de 2024, correspondente a0 qunquenio de 10/5*28108 19/5/2015

PORTARIA N*427i2d2s Semedipvm

0 secRetaRiC Municipal DE EducacaO usando das atibuiçoes 1eg8is que Ine #a0 conferidas pelo Art 228, Inclso IV Lei Organica do Muiicifio €, considerando 0 At 2 do Rogimento Intorno da Secretaria Municipa} de Educaçao SEMEUeoque consta no Pfocesso administrativo 1* 5,505/2023 1DUc Semeopym; satado &m 149/2023;

Ant 2 Apoe 0 cumprimento da Licenca Pr#nvo; servldora devnra 88 3presentar no Ovpanamento & Gostão de Pessoas DGP 8a Sectetaria Municipal d* EducaçaaseMeo AnJ Esta Porara entfa Si Yigor na data e su3 Publicaiao

RESOLVE

Atf' Conceder LicEnÇa Premo de 03 (treb} mebas 'servidura RAIMUNCA [o SOcoRRoROCHA DOCOUTo matrcula 10685-31 , ocupante ~da cetegorie uncicnal de Prolessor; Derloncente ao Ocadro d# Provioento Etctivo da Prleitura Municipal de Mscapar Iatada na Sucretaria Munlcipai d Edúcação semeopmm no periodo de de agosio # 29 do Outubro de 2024 corrcspoadente a0 quinquénio de 1//712013 3 11/7/2018

Registre Se, Publique-SE E Cumpra-Se Gabinete SECRetArIA MUNiCIPAL De Ecucakko #P Macapa-AP;22 de 9ans #* 2024

MADSON MILLoR Lina ROpRIGUES SecReTARIO Muhicipal De Fducacao Dectetd n" 582/2024Phm

Ait,?* Apos 0 cumprimento 03 Lkonça Preinio; & servidon devera $0 aprusentar flo Departamnento de Gestau de PessoasuGP 98 sécrelaria Municipal de Eoccaçacsemed Arts Esta Portana entra #m vigor 0a data 80 Swa pubsiicação

PortaRia N*4242024 ~ Semedipmn

REGISTRE-SE Publioue-SeECumpra se

0 SECRETARIO MuHiCiPaL DE EDUCACÂD; usando das @tibuiçóes legais que {h6 800 conferidas Belo Art  228inciso IV da Lei Organica do Murgipio {dnsideranoo 0 Art 2 do Regimento Interno da Secretaria Municipal de Educaçâo SEMED € $ qine consu n2 Processe administrativo 8402024 ~1.DoC Semedipaa; @atado Nm 7i22024;

Sabinete da SECRETARIA MunICIPAL DE EDucakaQ <m Macapa-AP, 22 de julho ce 2024

NADSONMMILLOR Livia ROORIGUes SEdRETARJO MuMICIPAL DE EDUCAÇAO Decretd 17* 5872024PmM

RESOLVE:

Artf CONCEDER LcenÇA PRemio de 0J  {lres) mesos sorvidora MARIA DE NAZARÉ MENDONCA Santos, matricula nª 304892 ocupante d8 caiegoria tunclonal 08 Servente; Pertenconte 40 Quadro de Provimonto Efetivo Oã Pretaitura Municipar dc Macapa, iotada na SecretarisMunicipal de Ediscacão Semedpum No penoco 0 ap aostv 3 28 de outubro de 2024; corresponderite a0 quinquenio $e 87/2018 2 8/7/2023

SEMDI

PoRTARiAN" 004/2024 semdiipmm 0 SECRETARIO EXTRAORDINARIO MUNICIPAL DE DeSENVOLVIMENTO INTEGRADO, usando de suas alnbulçoes   legals queIhe são conferidas   pelo Decreto   de nomeoção nª 510/2023-PMM, datado de 09 de feverelro de 2023, 0, ainda, nos lermos da Leí Complemenlar nª 136/2020 PMM 0 Lel Complomontar nª 122/2018;

Art 2* Após 0 cuntssimiento da Lcenca Premio 8 serviora devora #8 apresentar no Departamento €e Goetdo de Pessorsidsp da Socretaria Municipal De Educaç BaiSEMED Ant Est Pocaràa entra Ce vigor na dats sde 80a pubficaçaa

REGISTRE Se, Pyblique Se € CUMPRA-SE

RESOLVe:

Gabincto d4 Secretaria MUNICIPAL de EDUcACAO eM Macapa-ÁP, 22 d* julho de 2024,

Art. 1' CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES , de 30 (Irinta)   dias, a Servidora FABIANE PATRICIA ALMEIDA VASCONCELOS Inscrlta sob a matricula nª 000605-1/4, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargo e Provimento em Comlssão ~PMM, lotado na Secretarla Extraordinária Municipal de Desenvolvimento IntegradolPMM, no pariodo descrito abaixo:

Maoson MiLlOR Lik Rodrigues SECFETARIO MUnICIPAL DE EDUCACAO Decreto 582*2024 PuM

PortaRiA N*42s2024 ~ Sewedpmm

0 SEcRETARIO Municipal DE Educacao, usandc das atriaicoos kuaís que Ite sa0 conleridas pelo Art, 228 inciso W da Lei Organica d0 Municiplo &, coiksiderando 0 Ait do Regimeruc intevwo d0 Secretarla Muulcipal Ge Educsçao Semedeoqueconsta no Proc#eso admiristratiso n" 8,802/2023 1 Doc SENEDPMM tatado em 18e/2023;

PERIoDo: de 01 de setembro de 2024 a 30 de setembro de 2024.

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 25 de julho de 2024

DÊ CIÊNCIA; PUBUQUE SE E CUMPRA-SE

RESOLve;

Art" concedeR LICEnCA Premio de 03 (tres) {nC808 serridora MARLY De Olneira RODRIGUES, marrikula n* 3713 31,

Gablnete do Secretarío Extraordinário Munlcipal de Desenvolvimento Integrado; em MacapatAP

## Página 8

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

MacapálAP , 25 de Julho de 2024.

O que for necessário para 0 uso € segurança.

CARLOS EPUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA SECRETARI NPIRAORDOARI MUNICIPAL DE DESENVOL INTEGRADO DECRETOW510/2023-PMM

A aquisição do objeto será regida sob a forma de execução direta mediante preço total, considerando-se 0 objeto definido no Termo de Referência.

CLÁUSULA TERCEIRA do local da entrega das condições de recebimento do objeto. A entrega das 50   (Cinquenta) barracas será realizada na Secretaria de Agricultura do Município de Macapá, sito a na Av. Manuel Eudóxio Pereira, 2438 Trem, sendo 0 local de recebimento do objeto; com prazo máximo de 30 dias após assinatura deste termo

SEMAG

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 01.63.021/2024 SEMAGIPMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG E A EMPRESA L CONSTRUÇÕES LTDA PARA OS FINS NELE DECLARADOS.

CLÁUSULA QUARTA Do prazo de vigência contratual Parágrafo   primeiro 0 prazo de   vigência contratual se encerra após a entrega do objeto; sendo atendidos todos os itens estabelecidos no termo de referência Parágrafo segundo 0 extrato do contrato será publicado no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP; para eficácia, transparência e publicidade do mesmo.

Pelo presente instrumento público e na melhor forma do direito; de um lado a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público com sede na Av: Presidente Vargas; n' 1158, Centro, Macapá-AP, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, por intemmédio da SECRETARIA MUNICIPAL AGRICULTURA (SEMAG), seguir denominada CONTRATANTE, neste ato representado pelo seu Secretário, 0 Senhor Juliano Del Castilo Silva, brasileiro; solteiro; CPF nª 624.960.262-34, Cl nª 238672, residente e domiciliado em Macapá-AP na Avenida José Tupinamba, nª 56, Bairro Perpetuo Socorro, em Macapá-AP, de outro lado; a empresa L CONSTRUCOES LTDA, pessoa jurídica de direito privado com sede na rua Hamilton Silva nª 2638   Letra A - CEP: 68.901-140, Macapá AP; CNPJ n 16.813.665/0001-54, a seguir denominada CONTRATADA, neste ato representada por seu Sócio Administrador; FLAVIO SILVA DOS SANTOS, CPF nª 190.299.932-00, CI nª 058285 2ª Via, residente domiciliado em Avenida Mãe Luzia 1474, bairro Jesus de Nazaré, Macapá-AP, CEP: 68908-122.

CLÁUSULA QUINTA do preço das condições de pagamento 0 preço deste contrato será de RS 49.689,00 (quarenta e nove mil   seiscentos oitenta e nove reais) para 0 período de vigência contratual, de acordo com a proposta de preço apresentada pela empresa e aceita pela administração estando no valor acima incluídas todas as despesas ordinárias diretas e indiretas inclusive tributos elou impostos, encargos sociais, trabalhistas , previdenciários , fiscais e comerciais incidentes; taxa de administração; seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação Parágrafo primeiro 0 pagamento será efetuado pela contratante mediante nota de empenho emitida pela Secretaria de Planejamento do Município de Macapá. Parágrafo segundo 0 pagamento será efetuado; por meio de ordem bancária: Conta Corrente 12.239-4, Agência 8123-x, Banco do Brasil, em nome de L CONSTRUCOES LTDA, CNPJ nª 16.813.665/0001-54, interveniente do negócio e ocorrerá somente após 0 recebimento definitivo do objeto.

Resolvem celebrar entre si 0 presente contrato administrativo; sujeitando-se às normas da legislação em vigor e às cláusulas e condições seguintes; que se obrigam a cumprir € respeitar. CLÁUSULA PRIMEIRA dafundamentação legal e das definições deste contrato. 0 presente Contrato   decorre do Processo Administrativo nª 01.63.014/2024-SEMAG e é regido pela Lei 14.133/2021 , conforme Art. 75, que diz ser   dispensável a licitação  para contratação que envolva valores inferiores a RS   59.906,02 (cinquenta e nove mil novecentos e seis reais e dois centavos); No caso em questão,  verifica-se que 0 presente Termo de Contrato é formalizado com fundamento no art. 75, inciso II, da Lei nª 14.133/2021 que trata da Dispensa; 0 qual autoriza sua utilização, observando as finalidades precípuas da Administração; sempre buscando ser compatível com valor de mercado; segundo avaliação prévia.

CLÁUSULA SEXTA da dotação orçamentária As despesas decorrentes deste contrato correrão à conta dos créditos   orçamentários   especificados pela   Administração e constantes da Nota de Empenho; emitida exclusivamente para esse fim, antes do início de sua execução Parágrafo   primeiro Para emissão   da nota de empenho serão considerados os recursos indicados pela Administração Parágrafo segundo As despesas decorrentes desta presente contratação correrão a conta dos recursos previstos no orçamento do exercício de 2024 , conforme seguinte Classificação: ação 1.008; elemento de despesa 33.90.39.00; programa de trabalho: 20.334.0003.1.008; fonte: 1500.

CLÁUSULA SETIMA  das alterações contratuais Este contrato poderá ser alterado nas seguintes hipóteses: 1 = Unilateralmente pela Administração: a) Quando necessária a modificação do valor contratual em decorrência de acréscimo ou diminuição quantitativa de seu objeto; nos limites permitidos pela Lei. II = Por acordo entre as partes: a) Quando conveniente a substituição da garantia de execução; Parágrafo primeiro 1 A eficácia das alterações ocorrerá após a publicação de seu extrato no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP_

CLÁUSULA SEGUNDA do objeto 0 presente instrumento tem por objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA REFORMA DE 50 (CINQUENTA) BARRACAS utilizadas pela secretaria de Agricultura de Macapá e obriga as partes contratantes e seus sucessores a respeitá-lo, tudo confomme planilha aba ixo;

1)

Descrição do objeto:

3.1 REFORMA DE 50 (CINQUENTA) BARRACAS

Especificaçoes Soldagem das estruturas;

Valor Unitário

Und

Qtd

Valor Total

CLÁUSULA OITAVA das obrigações da contratada 1 =Para cumprimento do encargo a contratada se obrigará a: a) Cumprir as disposições do Contrato e Termo de Referência; respeitando os prazos estabelecidos e prestando os serviços com zelo, segurança e alto padrão técnico; b) Coordenar a execução do objeto; garantindo a qualidade do produto; celeridade e competência necessária; c) Entregar 0 objeto de acordo com as condições do TR e do Contrato;

Reforço da estrutura da mesa;

Troca de lonas;

RS 993,78

Und

50 RS 49.689,00

Pintura;

## Página 9

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

d) Manter; durante toda execução contratual, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação técnica exigidas; e) Responsabilizar-se por todas as despesas decorrentes da prestação dos serviços, tais como: taxas , impostos, contribuições;   fretes;   seguros, multas, diárias e outras que sejam necessárias à execução do contrato e entrega do objeto; f) Sujeitar-se a mais ampla e irrestrita fiscalização por parte da contratante, prestando todos Os esclarecimentos necessários, atendendo prontamente às reclamações formuladas dentro dos prazos indicados e cumprindo todas as orientações da mesma, visando fiel   cumprimento deste contrato;

para regularização das faltas ou deteitos; se outro prazo não for expressamente indicado pelo fiscal, podendo, esse prazo, a critério da Administração e por solicitação da contratada, ser prorrogado uma vez por igual período. Parágrafo quarto As decisões e providências que ultrapassarem a competência do representante  deverão ser solicitadas a seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes Parágrafo quinto A fiscalização prevista nesta cláusula, ou sua ausência, não diminui ou afasta, de qualquer modo, responsabilidade da contratada decorrente da prestação dos serviços, nem pelos danos eventualmente causados .

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA da   inexecução e da rescisão contratual Ambas as contratantes poderão   rescindir este   Termo de Contrato, sem qualquer ônus, em caso de descumprimento total ou parcial de qualquer cláusula contratual ou obrigação imposta; sem prejuízo da aplicação das penalidades cabíveis_ Parágrafo primeiro Constitui motivo para rescisão contratual: a) O não cumprimento de cláusulas contratuais especificações, projetos ou prazos; b) 0 cumprimento irregular de cláusulas contratuais , especificações; projetos e prazos; c) A lentidão no cumprimento das   obrigações   contratuais levando a Administração comprovar a impossibilidade de conclusão da obra, serviço ou fornecimento; nos prazos estipulados, conforme 0 caso; d) 0 atraso injustificado no início da obra, serviço ou fornecimento, conforme 0 caso; e) A paralisação do objeto sem justa causa e sem prévia comunicação à Administração, conforme 0 caso; f) A subcontratação total ou parcial do objeto; a associação do contratado com outrem, a cessão ou transferência, total ou parcial, bem como a fusão, cisão ou incorporação, não admitidas neste contrato; 9) 0 desatendimento das determinações regulares da autoridade designada para acompanhar e fiscalizar a execução; assim como as de seus superiores; h) A ocorrência de caso fortuito ou de força maior; regularmente comprovada; impeditiva da execução do contrato Parágrafo segundo A rescisão contratual poderá ocorrer por ato unilateral do contratante, por provocação do contratado ou por acordo de vontades; conforme for 0 caso enumerado no parágrafo anterior. Parágrafo terceiro No caso de descumprimento;   lentidão, atrasos, paralização ou falhas na execução por parte do contratado, a rescisão só poderá ocorrer após a conclusão de procedimento   administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e ampla defesa_ Parágrafo quarto - A rescisão por acordo de vontades deverá ser precedida de autorização escrita e fundamentada da autoridade  competente; desde que sua ocorrência não gere prejuízos a Administração ou a terceiros de boa-fé

CLÁUSULA NONA das obrigações da administração Em face do objeto  deste contrato a Administração  se obrigará a: a) Permitir acesso, às dependências da Administração; aos prepostos da empresa, para execução dos serviços e entrega dos mesmos; b) Impedir que terceiros executem objeto deste Termo de Referência; exceto no caso de subcontratação autorizada pela Administração; c) Encaminhar empresa todo material necessário a prestação dos serviços; d) Encaminhar à empresa todas as orientações necessárias a prestação e) Dos   serviços; 0 que poderá ser feito por e-mail, com a antecedência necessária; f) Comunicar à empresa qualquer irregularidade na execução do objeto ou sua rejeição; observando os prazos estabelecidos; Manter registro de todas as ocorrências relacionadas a execução contratual; 9) Publicar no Portal Nacional de Contratações Públicas PNCP; as suas expensas, os atos e extratos decorrentes deste Contrato; h) Designar 0 fiscal do contrato até 0 início de sua execução; i) Promover a fiscalização administrativa do contrato; j) Indicar 0 endereço de e-mail que poderá ser utilizado na comunicação entre as partes; k) Atestar as faturas correspondentes, por intermédio do fiscal do contrato e outro servidor designado para esse fim; 1) Pagar as faturas apresentadas de acordo com 0 contrato a Nota de Empenho, dentro dos prazos fixados; m) Instaurar e julgar OS procedimentos decorrentes de eventuais inexecuções contratuais, garantindo 0 contraditório a ampla defesa do contratado; n) Aplicar as penalidades   previstas neste Contrato; após regular procedimento administrativo específico para esse fim; 0) Efetuar 0 pagamento na forma convencionada no Contrato_ p) Estabelecer  rotinas para 0 cumprimento do objeto deste Termo de Referência. 9) Proporcionar todas as facilidades para que a Contratada possa   prestar os serviços, por meio dos seus   empregados, dentro das normas do Contrato r) Propiciar acesso aos empregados da Contratada as suas dependências para a execução dos serviços; se necessário_ s) Prestar as informações e os esclarecimentos, necessários prestação dos serviços, que venham ser solicitados pela Contratada_ t) Acompanhar e fiscalizar execução do Contrato; por meio de servidor especialmente designado. u) Rejeitar objeto executados em desacordo com as obrigações assumidas pela empresa Contratada; exigindo sua correção; CLÁUSULA DÉCIMA da fiscalização administrativa A execução do presente contrato será acompanhada fiscalizada por um representante da Administração especialmente designado para esse fim; permitida contratação de terceiros para assisti-lo e subsidiá-lo de informações pertinentes a essa atribuição_ Parágrafo primeiro A designação do representante será formalizada em ato próprio; que surtirá efeitos a partir de sua publicação no PNCP . Parágrafo   segundo 0 representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato; determinando que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados. Parágrafo terceiro Sempre que notificada pelo representante; contratada terá 0 prazo de 05 (cinco)_dias

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA das sanções administrativas Pela inexecução total ou parcial deste contrato, Administração poderá aplicar; garantido direito ao contraditório e a ampla defesa, as seguintes penalidades: a) Advertência; b) Multa Parágrafo primeiro - A aplicação das sanções previstas neste contrato não prejudicará Os casos de rescisão contratual especificados na cláusula décima terceira deste instrumento nem a indenização por danos causados a Administração ao a terceiros de boa-fé, nos casos de dolo, imperícia, imprudência ou má conduta da contratada elou de seus prepostos. Parágrafo   segundo Além das sanções previstas neste instrumento; a contratada poderá responder civil e penalmente pelos danos que causar; ou por dolo em sua conduta, na forma e nos limites estabelecidos na legislação em vigor: Parágrafo terceiro A multa poderá ser, conforme caso, acumulada com outras penalidades prevista neste contrato Parágrafo quarto As penalidades serão aplicadas por ato da autoridade   competente;  após a conclusão de   procedimento administrativo instaurado exclusivamente para esse fim, onde seja garantido 0 contraditório e ampla defesa Parágrafo quinto 0 procedimento administrativo obedecerá aos regulamentos   da contratante a legislação em vigor;

## Página 10

Macapá, 25.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

sendo que autoridade competente, na aplicação das sanções, levará em consideração a gravidade da conduta do infrator; 0 caráter educativo da pena, bem como 0 dano causado a ambos, observado 0 princípio da proporcionalidade

CLÁUSULA SEGUNDA DA VIGÊNCIA 2.1.0 prazo de vigência do presente instrumento será de 12 meses, contados a partir de 17/04/2024 à 17/04/2025. CLÁUSULA TERCEIRA DO PREÇO 3.1.0 valor global anula deste contrato é de RS 11.311,74 (onze mil trezentos e onze reais e setenta e quatro centavos) , conforme proposta da Contratada integrante deste instrumento; e será quitado em parcela única; inclusos todos os impostos; encargos, taxas, seguros e demais despesas necessárias à sua execução. CLÁUSULA QUARTA DA FUNDAMENTAÇÃO 4.1 0 presente termo aditivo tem amparo legal no Art: 57, inciso Il da Lei nª 8.666/1993. 4.2. Considerando vistas aos pareceres de análise da Projur sob nª 175/2024 e da Controladoria sob nª 225/2024 . CLÁUSULA QUINTA DO ORÇAMENTO 5.1. As despesas decorrentes da contratação do objeto em tela ocorrerão à conta dos recursos do orçamento da MACAPAPREV-Programação   de Trabalho: 09.122.0002.2065.000O Classificação orçamentária: 33.90.39 Exercício financeirol2024 CLÁUSULA SEXTA DAS DISPOSIÇÕES 6.1. Permanecem em vigor as demais cláusulas e condições do Contrato 013/2023. 6.2. Justificam este aditivo os expedientes afins contidos no processo nª 2023.1107,.400156PA E, por estarem de comum acordo; e para firmeza e validade do que foi pactuado; as partes celebram 0 presente primeiro termo aditivo contratual em duas vias de igual teor e forma; que; depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes e posteriormente publicada extrato no diário oficial do Município de Macapá.

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA das disposições finais do foro Na contagem de todos os prazos estabelecidos neste contrato excluir-se-á 0 dia de início e incluir-se-á 0 do vencimento; considerar-se-ão Os dias consecutivos, exceto quando expressamente disposto em contrário. Parágrafo   primeiro Para todas  as referências de tempo contidas neste contrato   será observado 0 horário   oficial da cidade de Macapá-AP e, dessa forma, serão registradas na documentação relativa a este instrumento. Parágrafo segundo A autoridade competente para autorizar Os atos indicados nesse contrato será 0 ordenador de despesas do órgão contratante; ressalvados Os casos   aqui indicados Parágrafo terceiro 5 A comunicação oficial entre as partes, as notificações e as intimações decorrentes deste contrato ou de sua inexecução, poderá ocorrer por meio eletrônico; utilizando- se OS respectivos endereços de e-mail indicados pelas partes para esse fim E, por estarem de comum acordo, e para firmeza e validade do que foi   pactuado, as   partes   celebram 0   presente contrato administrativo em duas vias de igual teor e forma, que, depois de lidas, foram assinadas pelos representantes das partes. Macapá-AP, 24 de julho de 2024.

Macapá-AP , 15 de Maio de 2024.

JULIANODEL ASTILOSILVA Secretário Municipal de Agricukura de Macapá SEMAGIPMM Doc: No 58712022-PMM Contratante

EEOSILVA DOS SANTOS Ropresentante da empresa YCONSTRUÇOES LTDA CNPJ. 16.813.665/0001-54 Contratada

Qu LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Presidente da MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

CTMAC

MACAPAPREV

EXTRATO Do CONTRATO M* 016/2024

ERRATA

PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 6.705/2022-1Doc PREFEITURA Do municipio DE MACAPÁ ATRAVES Do DIRETOR Presidente Da conpankia De Transito E Transporte De MacAPa Ctmac; no u80 de| Suas atribuições Ieqais, € com fundamento no art. 61 parvgrafo únlco, da Lel n" 8.668/1893, fInnado nos autos d0 PREGÃO ELETRONICO SRP nª 05/2023 CPLiCTMAC, devidamente homalogado no dia 21/07/2023. Usando 0 quantitatvo da Ata De Registro De Precos N" 07/2023 CtmaC; ResolVE Publicar Contrato Tendo Como objeto do presente instrumento 8 CONTRATACAO De EMPRESA PARA PRESTAÇAO DE Servcos De ENGENHARA De TRaFEGO EnvOLVEnDo Atividades E CONTROLES OperacicNAISPARA ELABORAÇAO DE ESTuDos € SERVIÇOSTÉCNIcOS EspecializaDOS PRojetos Conceituais E BÁsICOs PaRA MELHORIA DAS CONDiÇoEs dE FLUIDEZ E DE SeguRanÇA PREVENTIVA E CORRETIA 6 EHnfao DE EINALIZAÇAO SEMAFÓRICA Do SiSteMA VIÁRIO Dd Municipio De MacAPNAP prestados pela empresa AlcaBOXLTDA; Inscrite no CNPJ: 09.256.012/0001-56, que apresentou 05 documuntos exigidos Bor lei, daqui Por diante; denominads simplesmente CONTRATADA;   celsbram, por força to presente instrumento; com Valor estimado global de R$ Rs Rs 23,106,680,00 (vinte # três mllhães cento & sels ml reais seiscentos € sessenta reais) # serem pagus conforme sorviçe executado prazo de vigenca: 16/07/2024 18/07/2025, com #ssinature em 16/07/2024

PORTARIA Nª 264/2023 _ MACAPAPREV

No corpo do art. 2ª da PORTARIA n 264/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4597 em 20 de julho de 2023, ONDE SE LÊ: ~Salário Base C-l4; Anuênio 23%  LEIA-SE: ~Salário Base €-25; Anuênio 23%.: Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se € cumpre-se.

Macapá/AP , 16de julho 2024 Qlle

LEIVO RODRIGUÉS DOS SANROS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

PRMEIROIERMOADIMOAO CONTRATOADMINISTRATMONP 013/202 _ MACAPAPREV

ADITIVO AO CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 013/2023 QUE ENTRE SI CELEBRAM A MACAPÁ PREVIDÊNCIA E A EMPRESA NP TECNOLOGIA E GESTÃO DE DADOS LTDA, PARA OS FINS NELE DECLARADOS CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1. 0 presente aditivo tem por objeto a prorrogação da vigência e valor do contrato nª 013/2023, na prestação de serviços de pesquisa e comparação de preços no sistema on line do "BANCO DE PRECOS" com base nos preços praticados pela administração pública referente aos resultados de licitação adjudicados e homologados

Macapá-AP, 25 julhc de 2024 meua PATRÍcA D ALMEIDA BARBOSA DiREtora Presidente DA CtMac Decreto n" 2,419/2023 PMm
