---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-10_Diário Oficial 4834 - 08.07.2024_compressed.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 24
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-10_Diário Oficial 4834 - 08.07.2024_compressed


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá  Amapá 08 de julho de 2024 -Kª 4834

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zellta da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia € Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilancia em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferrelra Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdencia MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silvelra Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS/ SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Auréllo Brlto de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presiaente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente aa Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistencia Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica , energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Talana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext   Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https: IImacapa ap. gov brldiarios-oficiais/ A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsavel de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretario de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do DOM as matérias encaminhadas serão recebidas ate as 17.00 horas dos dias úteis e devera obrigatoriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificações de balanços , tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribelro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

centavos)   perfazendo um percenruai Oe 8,01% do valor original do contrato que passara a Yigorar com 0 valor atualizado de R{/32 851.47 [setecentog e tinta @ Eois miL quinhentos_e_cinquenta_g sete_reals Eqkarente 2sete centavosk YIqNCG: Flca prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigencia contratual pOr mais 180 (cento € oitenta) dlas corridos, com inicio em 05,02.2024 € encerramento em 83,08,2024, DOIAÇAOORCAMENIARIA: Ação:  MANUTENÇAO DA SECRETARIA MUnICiPAl DE SAÚDE DE MACAPÁ; Programa de Trabalho: 10.1220002.2 063; Elemento de Despesa; 44.80.81; Fonte: 1500100200. Macapá AP 02 de fevereiro de 2024 . Tvua Bcubue 2e funa Khjuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AymORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SauDE DECRETO N" 396/2022-PMM CoNTRATANTE 8oxBoay AURELIANOSILVA TCI ECONSTRUÇOES ENPJN47.667.486/0001-48 Contratada

SEMSA

PORTARIA No 288/2024 SEMSRTPMM

4 SecretáriaMunicipal de Saúde, no usO de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80, $ 5" Inclso V e VIII da Emenda & Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA 2 Decreto no 1.262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024. Considerando 0s termos do Memorando 31.617/2024-1DoC; datado de 03/07/2024, da Subsecretaria de Assistência eM Saúde SuBAS/SEMSA/PMM:

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR a servldera abaixo relaclonada para exercer a função de Diretora dc Centro Especializado em Reabllitação CER. SUZANE SuelLE ALFAIA PACHECO, Educadora Física (Matrícula no 03947001) Diretora do Centro Especializado em Reabilitação CER. Art. 20 A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da servidora elencada 0 nemInterfere em Sue remuneração, exceto vantagens concedidas 6 categorla, por força da Lei. Art. 3? Esta Portarie entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a Contar dc dia 03 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

EXTRATO DO 3ª TERMO ADItIvo AO CONTRATO Nª 043/2023 SEMSAPMM

Pelo presente TERMO ADITIVO as partes já identificadas no pórtico do contrato original,   declaram , aceitam e ajustam 25 alteraçoes nas cláusulas do referido contratc , mantendo-se as demais aqul não referidas, com Fundamento Legal no Art.57, Inciso I, da Lei nª 8.666/93   Parecer   Jurídico Setorial n' 866/2023-ASSEJURUSEMSAIPMM , homologaac pela Procuradoria Geral do Município de Macapa PROGEMPMM conforme Processo Administrativo nª 1,404/2023 - SEMSAPMM. CLÁUSULA PRIMEIRA 2 DO OBJETO 1.1. Constitul obleto dc presente termc aditivo a prorrogação do Contrato nª  043/2023 SEMSAIPMM Com alteração das cláusulas SEGUNDA E QUARTA (DA VIGÊNCIA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA), respectivamente do contrato acima, mantendo-se as demals aqul nào referidas

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipel de Saúde, em 03 de Julho de 2024

{rua bhculua cu bunac Qyuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 1.262/2024 PhM EXTRATO DO 1 TERMO ADitIvo AO CoNtRaTO N' 188/2023 SEMSNPMM

CLAUSULA SEGUNDA DA VIGENCIA 2.1. Fica prorrogado através deste Termo Aditivo vigéncia contratual por mais 03 (três) meses com Inlcio em 26.12.2023 e encerramento em 24.03.2024 Ou ate que se conclua processo licitatório do mesmo objeto

Procosso Administrativo n' 0159/2024-SEMSaiPMM. GONIRAIANIE; 0 MuniCipIO DE MACAPÁ por intermédio da por Intermodio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapá), pessoa Jurídica de direito   público, inscrita no CNP} no 18.604.334/0001-30 corn sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1248, Balrro Central Macapa-AP, reprosentado neste ato atraves de sua Secretaria Senhora ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORÉ , Decreto n" 395/2022 PaM . CONIRAIADA: TCI PROJETOS € CONSTRUÇMES , CNPJ n' 17,667.466/0001-48 estabelecida na Rua Leopoldo Machado, nª 4606,bairro beirol em Macapa, Estado do Amapá, devidamonle representada pelo Sr RONALDO AURELIANO SILVA EUNDAMENIQLEGAL: Art.57 , Inciso Il , clc Art 65, Inclso ! , allnea "b" da Lei nª 8.666/93, Parecar Jurídico Setorlal n" 357/2024-ASSEJURISEMSAPMM, hamologado pela Procuradora Geral do Municipio de Macapa PRogempmm, conforme Processo Adminlstratívo nª 0168/2024 SeMSNPMM. QBJEIQ:   Constítui   objeto do prasente  termo aditivo alteraçao das ciáusulas TERCEIRA, QUARTA 70 Quinta {DA Vigencia; Do ValOR DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA)  respectivamente do contrato original , mantendo-se a8 demais aqui não raferidas . YALDR; Fica aditivado 0 valor de R{54.325,82 (cinquenta e quatro mll_trezentos_@trinta @ clnco rgals_e noyenta 9 dol

CLAUSULA IERCEIRA DA DOTaÇAO ORÇAMENTARIA 3.1,A despesa orçamentária para execução ceste termo aaitivo está prevista no crécitc orçamentário da seguinte forma: Ação: Manutenção das Açóes € Serviços Públicos em Saüde ATB; Programa de Trabalho:   10.301.0001,1,057; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte; 160O0C000o. CLAUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO 41. Ficam   ratificadas as demais   cláusulas do Contrato nª 043/2023 - SEMSAIPMM , mantendo-se as mesmas condições e garantias inicialmente pactuadas Por estarem justos e de acordo em relaçào & conteudo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) Yias de {gual feor devendo extrato   desteinstrumento Ser publicedo no Diário Oficial da Uniâo e do Municipio de Macapá Macapa AP. 22 de Dezembro de 2823. 'Inu byuly u muchav ERICA ARANHA DE Sousa AyMoRe SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM Contratantf ' {ina pwnde Smté NUBIA CRISTINA BRAZEO DOS SANTCS VENON CONSTRUÇÔES € SERVIÇOS EIRELI CNPJ nª 34.937.441.0001-36 CONIRAIADA

## Página 3

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

EXIRAIO DQ4 IERMO ADIIIVO AO CONIRAIQN 918/2920 SEMSAPMM

Oitenta) dias, ª partir de 18 de junho de 2024 até 15 de Dezembro de 2024 , Macapá-AF, 10 de Junho de 2024 bie CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes já identificadas no pórtico do contrato original , declaram, aceitam e ajustam a alteração de cláusulas do contrato retrocitado, mantendo-se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art S7, Inciso Il da Lei nª 8.666/93, Parecer Juridico Setorial nª 344/2024 ASSEJURSEMSAPMM , homologedo pela Procuradoria Geral do Municipio PROGEMIPMM, conformne consta no Processo Administrativo nª 0148/2024-SEMSAPMM, CLÁUSULA PRIMEIRA DOQBJEIQ 11. Constitui objeto do presente Termo Aditivo a alteraçao das CLAUSULAS SEGUNDA 8 QUARTA (DA VIGÊNCIA € DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA} respectivamnente, do contrato original, mantendo-se as demais aqui não referidas. CLAUSULA SEGUNDA DA VIGÉNCIA 22. Fica prorrogado atraves deste Termo Aditivo 0 pfazo de vígência contratual por mais 12 (doze) meses com Início em 25.06,.2024 0 oncerramento em 24.06,2025. CLÁUSULA IERCEIRA _ DADOIACAD ORÇAMENIÁRIA 3,1 As despesas decorrentes do presente contrato correrao à conta dos recursos financeiros necessários suficientes ao pagamento pela contratação, conforme abaixo descrito; AÇÃO: Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde de Macapá; DESPESA: 33.90.39; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; FONTE: 1500100200, AÇÃO: Manutençào das Ações 0 Servicos Públicos em Saúde-ATB; DESPESA: 23.90,39; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.301.0001.1.057; FONTE: 16oooo0000. CLÁUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO; 41, Ficam ratificadas as demais clausuias do Contrato nª 018/2020  SEMSAIPMM , mantendo-se as mesmas condicoes € garantias Inicialmente pactuadas . Por estaremjustos de acordo em relaçao a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 {trôs) vias de igual teor e forma, devendo 0 extrato deste instrumento s0r publicado no Diario Oficial da União e do Municipio de Macapá.

SEMAM

PoRTaRia N' 020/2024 ~SeMAmipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE Meio   Ambiente, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL 2 POSTURA URBANA-SEMAM, no USo de sua competencia que 'he loi delegada pelo an 228 € seus incisos da Lcl Organica do Municlpio de Macapá; dc com Inciso YI; doar 5ª do Decreto n' 1.264/200ô € do Decreto nª 895/2023 PMM

RESOLVE:

Ar 10 Designar 0 senvidor  RENAN DE SousaLima, Coordenador de Monitoramento Liceficiamento Ambiental CC 03, Decreto n' 401/2023-PMM; para atuar ccmo fiscal do contrato n? 005/2024 da Secretaria Municipal de Meio Arrbienle, Dasenvolvimento Suslentavel € Postura Urbana Ant. ?,Esta Pontaria entra em vigor na data de Sua publicação, revogadas a5 disposiçôes em contrario DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE . Gabinete do Secretario Municipal de Meio Ambrente, Desenvolvimento Sustenlavel e Postura Urbana SEíAM , em 01 de junho de 2024.

Macapa AP , 24 de junho de 2024

buca Bhaulu {e func Quuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE DECRETO Nª 1.262/2024-PmM CONTRATANTE

VALCIR MARVULLE Secretário Munic pal de Meif Ambierte Semam Decreto n? 895/2023 PaiM Extrato Do CONTRaTo No 005/2024 SemamPMm inexigibilidade DE LICItaÇho. Processo Ilcitatóno n" 2,996/2024 SEMAWPMM,

Aec~~ R22 90? KONALDO RODRIGUES DO RÊGO RR. DO REGO E CIA LTDA EPP CNPJ nª 23.082.639/0001-69 CONTRATADA

FUNDAMENTAÇAO LEGAL; an 74 , Anciso Y da Lel nP 14.133/2021 € pelo Decrelo nª 2 994/2023 -PMM

SEMOB

LocataRia: Secretarie Municioal de Meio Ambiente DesenvoNimento Sustentavel € Postura Urbana.

EXTRATO DO 38 TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 033/2024 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0669/2024 SEMOBIPMM EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS N? 001/2023 CPL/SEGOV/PMM. MEMORANDO N? 21.651-1 DOC/PMM CONVÊNIO Nª 888935/2019 MDR/CAIXA_ EMPRESA ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ n? 37.513.080/0001-99. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE   EXECUÇÃO: Fica prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 180 (Cento e Oitenta) dias, partir de 18 de junho de 2024 até 15 de Dezembro de 2024. CLAUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCIA: Fica prorrogada vigência do Contrato pelo_prazo de 180 (Cento

LOCADOR: Zalra Dias Rodrigues Picanço (Procuradora)

ObjetO; Locaçho de Imovel urbano, localizado no Ramal Unibo. n' 1.800, Distfio @a Fazendinha, destinado a0 atendimento das finalldades precipuas de Administraçao Publica; cujo necesskade * 8 Instalaçao do Horto Municipal de Macapa

VIGENCIA DO CONTRATO: 24 (vinte 0 quatfo) meses

VALOR MENSAL: RS 7.000,00 (sete mil reais)

## Página 4

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DoTaÇao ORÇAMENTARIA:

fnsisveis, [rcehle Icxislaçao sobre   licitaçocs contratos introduziucIFeçÓes norma geral,   Eutre  estas,  destaca-se Dispensa de Liciteçao € & Inexlglbilidade de Lclteçao; abordadas noarl. 75,Inciso Il, da Lcl 0* 14.133/21,Esta disposlçho legal upllca - Se Pin sliuaroes   cspecifices ondc dispensa de   licltareo #propriada, 0* €a808 guc Jusilficai * dispensa Ue Ilclteroes; euhora *e dcsvlcu d0 prluclplo constituclonel   de obrigatorledade de licltarbu  so Yrconherluus Coio Picerare  legltlmas 6s86 } prluclple   Tuls siluaçoee carecterlzen-s6 pla dlscrlclonerledede, mes devida & sua sigulficbncia 1 necessldade Imperatlva de lategrldado, devrw estar acotpaohaday Ue Jusolticuforr Adequadax Estr Wspceio cofalizedo pelos doutrinadorcs F(YZ/() Auguslor CAMMAROSANO, Marek} 7()( KUN, Maurlcio; De lnlclo; euwprF 0 eeclareclmsento de quF / dlspruea €s Hcltasae 6 modeildadedcconlralefem   direta 1, [rlanto, 86 Imstre18} cxGcçOcs constitucionalmcnlc previstas do devcr dc licitar. Trala- sc, assim, de bipotcse quc, s€ confgurado 0 permissivo podera Isto 6, uma laculdadc da administraçao dispensar rcalizaçh0 do certame licitatório. (Poro, 2022)

Unidade Orcamentana 0125

FunsuoProquamauica: 6E00022076 Elomnento de Oespesa: 0.500,36 Manutençao 0a sec. Mun Melo Amnbiente_ Fonie [0ooooooo Ficha B00I0CO3

DaTa DE Assinatura: 01/06/2024 ,

DECLARAÇAO

Declaro para 0s devldos fins, que 0 extrato %e contrato fol publicado no diario oficlal do municipio, para ofelto de cumprimonto das disposiçoes da lcl 14.18} de 01 de abrll de 2021 ,

Porsor vordade firmo * prosente paro qu0 surta 0s Jurldlcos logals @lellos.

Macepa' 0t Kiho %e 2024,

Conform € estabelecido no art. 75, Inciso Il, da Lei 14.,133/021, a contrataçlo direta podc scr adolada cm situaçocs ondc 0 valor da aquisiçu ou do serviço contratado, com cxcccao dc obras € seryiços de engenharia ou msnutcnçlo de Yclculos   automotores; nao ultrapasse RS 59.906,02 (cinquenta € Dove mil, novecentos scis rcais € dois centavos).

Kcir MarvulLE

Sacreterb Munkclpalka SEMAMPMM Docreto n' 806/2023-PMM

PROCESSO aDMiNISTRATIVO N' 2.787/2024 SEMAMinimi

JUSTIFICATIVA DISPENSA DELICITAÇÃO Nª 006/2024

Para   a(crir 0s   valorcs dc mcrcado

Administraçao   Pública solicitou propostas orçamenlárias dc empresas dO sktor. A apflisc dos orçameptos Indicou quc 0 custo total da aquisiçbo & no valor de RS 51.170,00 (cinquenta € um míl, cento € Sctenta reais) Portanto, nessc contexto; dispensa de licitaçào est4 justificada € amparada legalmente pelo inciso Il do art. 75 da Lei 14.133/2021 .

Sccretirio   Mlunicipal de Meio   Ambicntc,   Desenvolvimento Sustentavcl € Postura Urbana, Justifica * Dispensa dc Licitação, com fulcro no inciso ll, artigo 75 da Leí Fcucral n' 14.13321 de 01 - 04-2021, suas alteraçoes pastcriores.

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Amparado pela Lel14.133/21, confornie art 75, inciso [[, dc 0 Dccreto n' 11.871/2023, 0 qual dispoc:

É essencial destacar que csta situação nlo configura um fracionamento dc despesas Esta abordagem asscgura traasparéncia canformidade com as normativas liscais pertincntes.

Art 75.É dispensávcl a licitaçao: 1 II para contrataç 0 quc cnyolva valores inferiorcs a RS 59.906,02 (cinquenta € nov€ mil, novecentos € seis reais € dois centavos) no caso de outros serviços € compras;

DA RAZÃO DA ESCOLHIA DO FORNECEDOR Ou EXECUTANTE

ILSIIEICAIIVA DA CONIRATACIQ:

Sccretaria Municipal de Meio   Ambiente;   Desenvolvimento Sustentsvel € Fostura Urbana, tem competência de rcalizar manutenção € conservação de prafªs; capteiros € rotatorias, 0 qual sa0 locais cm que 8 Administraçào Públíca Municipal pura rcalizar sua execuçho nccessita da aquisição de insumos para 0 paisagismo urbano em locais que sinda n4o dispoem de estruture ou precisam de restruturaçho Assim, & contretação fci formalizada por mcio do Proccsso nª 2.787/2024 GABSEMAMUPMIML, € tem como objeto coatralaçho dircta dc cmpresa para 9 aquisiçao de insumos mudas dc plantas ornamentais; gramas € argilas par# # cxccução do paisagismo urbapo na Kua Caramuru pO município dc Macapé.

Em analisc 908 presentes autos, observamos que foram rcalizades pcsquisas dc preço, sendo sclecionada ? Empresa LB DE SOUZA AMAPÁ PLANTAS, domiciliada na Rua: Salvador Dinlz n* 48,nª cidade de Santane, inscrita no CNPJ: 40.758.551/001 33.

prcstaçao de serviço disponibilizado pels empresa supracitada é coipatfvel € nbo #prcsenta difercnçe quc vcnha Inluenciar n8 escolha, ficando €sté vinculade apenas veríficação do critério do Incnur Pfcso,

CONCLUSKO

Em rclasao 808 prcços; verificu-se quc cles estao compativels çomr realidade do mcrcado em s€ Iralando de produto simllar, podcnde Admiaistraçao adquirl-lo scni qualquer ^ [ronta / lel de .egencia Jos Cerlelocs Iicitetorios

WUSTEICAIIVADADISPENSA YALQR:

Considerando cenarios onde   llcltaçôes 880 Impraticavcis Ou

## Página 5

8 9

8 81 : 8 8 8 8 2 1 2 1 8 U 4! J; 1 8 ; 4 ; 2 8 8 1 8 { 8 {4; ;0 1: 5 1 0 1 0 1 Ii | 1 |i 1 8 8 8 8 1 1 { #g 1 4: 8 8 8 1 2 ! 2 1! 5 3 1 1 1 1 1 5 1 0 2 I ; : 6 2 H 8 h 1 5 18 2 28 Hx [ 1 UHHX 1 0 1 8 1 8 8 ; 2 1 # 8 1 6 H 8 ; IHii 8 1 1 : 1 1 8 1 [ ;9 : 1 1 8 88 8 82 1 H 5 ' 8 8 0 8 1 9 4 1 1 0l 1 { 2 H8; 8 8 1 1 1 | 8 { ; 14s 91: 1 1l 815 Iii 8 { 1 1 1 8 ; ; 1l: 5 1 1 2 {: 1 [ 8 9 8 9 1 {: ; 1 1 8 g 7H 6 2 8 Ki {: ; 8 ! [ 11 4i 8 8 1 1i i 8 , 8 1 1 3f 8 1e 0 | Hh 8 ; ; { 1 U1 1 7 8 1 1 ; 11 8 1 8 1 1 1 2  | 8 Lu In 1 Ui 1 8 I 5: 1  {8 Ifi 1 'ii# 0 5 1 8 8 8 ; 0 0 1 2 8 1 8 1 78i 1 / { ; 1 ª; 2 Ii 1 ;; 1 1 1 11 1 8 " 2 Mi 5 | 1 8 1 Lo Ii 5 1 8 5 2 3 8 1 8 { 4 ; 1 8 88  4 8 8 g 1 8 2 5 f 8 8 : 1 1 1 1 1i H 1 | 1i; ! ? 18 ! 1 1 iil 2 1i 1 ,: 1 11 1 { 81 ; Ial I1 : 8 2 ; 8 ; 8 1 1 1 8 " 6 12 2 8 4 8 2 8 ; 8 0 ; 8 3 2 2  4 ; 3 {, 0 8 8 ; 1 8 ; 8 8 1 > U 1 0 1 1 8 3 4 H G 0 ! Kl 8 8 0 99 1 3 5 ; 8 4< 2 8 8 2 1 Mli 8 1/ : # ; 41 8a 2 IU 1 Ww 1 { W 8 # 1 2 1 2 1 3 1 1 9 : 4 8 8 0 # 6 W I 4 g 1 8 8 1 2 9 H " 1 1 2 4 1 4 9 8 1 " IU ; 3888 1 8 1 Inl 8 1 8 1na ª @ ; 0 1 2 : 1 ! 5 8 28 1 1 1 8 8; 1 Yh 1 ª % 1 Mi 1 8 2 | Hi 8e 2 2; 2 1 | 2 88 I 1 { 1 ! 8 2 4il { 8 %/ 4 H 1 HI ; 1 I/ L ; 8 1 1 1 2 9 8 I 4 1 { 1 8 1 % 1i 1 1 88 8 845 8 1 0 | 1 1 2 70 1 1i 8ial 5 1 "li/1 1 M 1 ; ; ; { 8 1 1 9 5 8 1 ; 8 5 { 2 % 1

## Página 6

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

523 20 (vinte) horas somaneis: 60* {sessenta por cenlo) da cargu horarla Go Protessor serao desunauos € regencio dc Ciasbe olou atvioaoe docente 0s 40% (quarent por ` centoj raslenies reservados a9 atlvidades complernentares que compreendoin reunioos  esiudog Ridetico-Pedagogicos planejamenio cOletivo € auyigazes cona ccinunidade

DE EVENTOS € CORRELATOS, S0B DEMANDA, A SErEM REAI IZADOS PELA SECRETARIA MUNICIPAL dE EDUCAÇAO E AS UNIDADES ESCOLARES, abrangendo planejamento operacional; organizaçáo execução, montagem € desmontagem de intraestrutura fornecimnento de allmentação, bebida & acompanhamenlo dos eventos insttucionais .

0 Drofessor deve cumprir Uin total de 12 horas (720 minutos) em efetiva docencla semanal € 08 noras em Atividades Complemertares

1.2 Este Termo de Contrato Vincula-se Integralmente ao Inslrumento Convocatório do Pregão Eletrénico € seus anexos , idcniilicado no prearnbulo acima praposta vencedora Independontemente de transcriçâo

53  hcralaula como 0 Bcrlodo nolurno de nc miimo 53 (cinquonta} minutos Cedicados exclushamenis buvidedeb de {Bgencia OM sala 0e aula 8 Seus similares 1} Executanoo 0 periono exclusivamente &8 alividades de   rogencia carge horaria cBrhianál de fabalhc 00 Caryo 0o docento Rora cumprida chsuryanxlo-se Deriodo6o {seasent9) minuts para cada hora #e Bvtdade Ant } -Es5a portaria no ## aplica J08 profbssores das lurnas 8a 1 2* @tapasffases da EJA (Anos Iniciais do Ensinc Fundamentai)-

CLAUSULA SEGUNDA ~2 VIGÉNCIA 21.0 prazo de vigencia deste Termo de Contrato sera de até 12 {doze) meses; contados da data de 21/06/2024 8 encerramento em 21/06/2025. 22.0 prazo para execução do serviço será de #té 12 {doze) dias corridos, & partir da assinatura do ccntralo 2.3 Do reajuste, revisá0 elou alteração de preços 2,3.1. Reajuste de preço 23.1.1.Os preços objeto deste contrato serão irreejustáveis pelo período de 01 (um) ano, consoante com 6 estabelecido pela legislaçáo em vigor. 2,4,1.2, Caso 0 indico estabelecido para reaustamento venha & ser extinio ou ce qualquer fcima não possa rais ser utilizauc será adotado em substluição 0 que vier a ser determinado pela logislaçdo entao em vigor 2.4.1,3 Na ausencia de previsao legel quanto ao indice substituto, as partes elegerao novo Indice oficial Para reajustemento 8o preço do valor remanescente 2,41.4 Flca a CONTRATADA Obrigaaa & apresentar memôria de calculo referente 80  reajustamento de preços dovalor remanescente , sempre que esie Ocofter; 241 Ocorrendo atraso no cumprimento de eventos fIsicos por parte da contratada prevalecera para fins de pagamento; menor   preço entre 0 calculado para a data prevista para adimplemento da obrigaçao contratual € 0 caiculado para data em que se efetivou esse adimplemento seni prejufzo das penalidades previstas no contrato. Revisão elou aleração de preços: 0 preço estipulado no contrato sera revisto elou alterado: a) Quando ocorrer acréscimo OU supressão dos OU seiviços por convenioncla da Secretaria Municipal de Educação SEMED, respeitando se 0s limites da Lei. b) Quando ocorrerem fatos Imprevls [vels ou prevlsiveis , Porem de consequências Incalculávels, retardatárias ou Irpeditivas de execuç8o do ajustado ou em Caso de força maior, ou caso {ortuito. C) Quando ocorrerem compensaçoes financelras , penallaades por eventuals alrasos e descontos por oventuais antecipaçôes d0 pagamento d) 0 contratado fica obrigado a aceiter, nas mesmas condiçoes contratuais , 0s acréscimos oU suprassões que se flzerem nos serviços ou compras, até 25 % (vinte @ cinco por cento) do valor inicial atualizedo do contrato, € no casO particular de refoma de edlficiv ou de equlpamento, até 0 limite de 50 % (cinquente por cento) para o8 seuS acréscimos, na forma do art, 125, da Lei n 14.133/21,

An 4 Estu Parlaria enta #M vigor & conlar d, deta de 8u8 Publxeçao. revogadas 88 disposiçoes e(n contrario;

De Se Ciencia ReGistRE Se € Puelique-Se

Gabinete aa BECREtARIA MUNICIPAL De EducAÇAO Of Vecapa Af 04 Qe julho 8e 2024

MadsoN MilLCR Lima Rodrigues

Secretarid Mumicipal De Eoucacko SemediPmm DecReto N: 582/2024 PMM

EXTRATO Do Contrato No 010/2024-SEMEDIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1776/2024 SEMEDIPMM PREGAO ELETRONICO Nª 005/2024 _ CPLISCCISEGOVIPMM

MunicÍpio DE MACAPÁ, por   Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM ,  Pessoa Jurídlca de Direito Público Interno, Ínscnito no CNPJ Sob 0 n' 05,995.766/0001-77 , com domicíllo nesta cidade sloâAv; FAB, nª 840 Centro, representado pelo Exmo. Senhor Prefeito de Macapà, Sí. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN Brastleifo, Portador do RG n' 285330 AP eCPF nª 341.755,042- 49, neste ato representado pelc SECRETARIO MUNICIPAL De EDUCAÇAO, 0 S:. MADSON MILLOR LMA RODRIGUES brasllelro, portador do RG no 273403   2WVIA e dc CPF nª 624.729.,172-87 , residente domiciliado nesta Cidade de MacapalAP , sito na Av Feilciano Coelho Nª504, Bairro do Trem conforme   atribuiçá0 constante do DECRETO nª 582/2024 PMM, doravante simplesmente denominado (0) como CONTHATANTE, e Empresa € L C GoMES EMPREENDIMENTOS ; pessoa jurídica ce diroito privado, sito a Rua: General   Rondon; nª 2737, Bairto   Trem, cidade de MacapalAP , inscrita no CNPJ sob n? 29.817.571/0001-03,neste ato representada pof seU socio prosrletário CLARA LORENNA CaMPOS GOMES GATO Brasllelra, RG n" 437602 e CPF n' 010.453.602-01, residente 0 domiciliado na Av , Carios Gomes n' 1080, Bairro Santa Rlta, cidade MacapalAP , denominada CONTRATADA, acordam & ajustam firmar 0 presente Contrato nos lermos da Lel nª 14.133/2021 € legÍslaçao pertinente , assim como pelas condiçces du EDITAL DO PREGAO ELETRONICO Nª 005/02024CPLISCCISEGOVIPMM publicado no DOU nª C66/2024 0 Dom n? 4770/2024,pelos temos da proposta da Convrelade conforme à ata de registro de preço n? 005/2024 publicada no DOM nª 4830 0 pelas cláusulas & seguir expressas . dofinidoras dosdfreitos , obrigações € responsabilidades das partos .

CLAUSULA IEBCEIRA = DO VALDR DO CONIRAIQ 3.1.0 Valor Global aa contrataçào é na importancia de RS RS 656.800,00 (selscentos e clnquenta 0 sels novecentos reals) 3,2. No velor acima estão Incluldas todas &5 despesas ordinárias diretas & inidiretas Cecorrentes da execuçác do objeto , incíusive tributos elou impostos encargos sociais trabalhistas, previdenclários , fiscais € comerciais incidentes, bem como taxas de licenciamento; administração, frete. sequfo 0 outros necessfrius 90 cumpnmento Integral do objeto da contratação SLÁUSULA QUARIA _ DQIASAQ OECAMENIARIA

41. As despesas decorrentes desta contrataçao estào prcoramadas em dotação orçamrentaria Previstas para exerclcio de 2024 FUXÇAO CATEGORIA UNIDADE FONTE Programatica ECONÓMiCA ORÇAMENTÁRIA 1212200012053 335039 04,01 1500

CLÁUSULA PRIMEIRA 2 QBJEIQ 11.1.0objeto do presente Instrumento e a CONTRATAÇÃO DE EmPRESA ESPECIALIZADA PARA CONTRATASAO De EMPRESA ESPECIALIZADA PARAAPOIO E ORGANIZAÇÃO

## Página 7

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

CLAUSULA_SÉTIMA Po PRAZO DE VIGENSA 5 EXECUÇAQ 7.1,0 prazo para execução € entrega do selviço s#rê de 12 (doze) dias corrkdos a panr dê assinatura do contrato 7.2,0 prazo de vigencia do Contrato tera inlcio a partir da data de sua assinatura, vigorando pelo prazo de até 12 (doze) meses podera ` ulrapassar 0 exercicio hinanceiro , desde que as despesas referentes contrataçao sejam Integrelmente empenhadas até 31 de dezembrc, para fins de inscrição em restos a pêgar, conforme Orientaçâc Norrnativa AGU n' 38, de 13/12/2011. 1.3.Do reajuste, revisáo elou alteração dc preços 7.3.1. Reajuste de preço. 7.3.1.1.Os prcços objeto deste contrato serao irreajustaveis celo período de 01 (um) eno, consoarte com 0 eslabelecido cela legislcçáo em vigor. 7,4.1.2 Caso 0 indice eslabelecico para reajustamento venha ser extinto ou de quaiquer forma néo Doss2 mials ser utilizado  será adotado em substituição 0 que vier a ser determinado pela legislação entao em vigor . 7,413 Ne ausencla de   previsão Jegal   quanto a0 Indice substituto, es partes elegerão novo Indice oficial, para reajustamento do prcço do valor remanescente 7,4,1,4. Fica a CONTRATADA obrigada & apresentar memória de calculo (eforente a0 reajustamento depreços Oo valor romanescente , sempre qu0 este ocorrer: 7.4.1. Ocorrendo ataso no cumprimento de eventos fiskcos por parte da contratada prevaiecera Para fins ce pagarnento; monor preço entre calculado para a data prevista para adlmplemento da obrigação contratual € calculado para deta em que se  efetivou esseadimplemento; sem   prejulzo das penalidades   previstas no contrato Revisao elou alteraçao de preços: 0 preço estipulado no contrato sera revisto elcu alterado: a) Quando ocorrer acrésclmo OU supressão dos seiviços por convenlencia da Secretara Municipal de Educação SeMED respeitando-s0 os llmites da Lei. b) Quendo ocorrerem fatos ÍmprevisIveis ou previsíveis, porém de consequenclas incakculáveis, fctardatanas ou impeditvas de

execuÇão do,ajustado ou em caso de força maior, Ou caso fortuito c) Quanao ocorrerem compensaçóes financeifas , penalidades por eventuals atrasos, descontos por eventuals antecipaçfes de pagamento d) 0 contratado fica obrigado & aceltar, nas mesmnas condiçoes contratuais , os acréscimos ou supressóes que se fizerem nos servkços oU compras, até 25 % (vinte € cinco pof cento) do valor inicial atualizado 0o contrato; e no caso particular de refomma de edificio Ou de equipamento , ete 0 limite %e 50 % (cinquenta por cento) para 08 seu8 acréscimos, na forma do art. 125, da Lei n 14.133/21 .

CLAUSULA DÉCIMA SÉIIMA PVBLICAÇAQ 17.1. Incumbirá 80 contratante divulgar 0 presente Instrumento no Portal Nacional de Contrataçoes Públicas (PNCP) na forma prevista no ert.94 da Lei 14.133, de 2021, bem como no respectivo sitio oficlal na Internet, em atençáo a0 art 91, caput, da Lei n 14,133; de 2021,&a3 art, 8 , 52ª, da Lein. 12.527, de 2011, dc art 79, 839, inciso V, do Decreto n. 7.724, de 2012

CLusuLA DÉCIMA NONA _EORQ 19.1. 0 foro competente Para dirimir quaisquer questóes ou dúvidas do contrato em epigrafe, será a Justiça Estadual no Amapa 19.2 Para firmeza 0 velidede do pactuado, 0 presente Termo de Contrato foi lavrado em 04 (quatro) vias de igual teor, que, depois de lido 0 achedo em ordem, val assinado pelos Contraentes

Macape-AP , 21 de junho de 2024.

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educaçáo Decroto nª 582/2024 PMm

ANEXO

CONTRATO Nª 010/2024-Semecpmk

PROCESSO ADMINISTRATIO Nª 1776/2024 - SEMEDIPMM PREGAO ELETRONICO Nª 0052024-CPUSCCISEGOVIPMM

ITEM

RESCRICAO

QuantiDADF

VaLOR UniTARIO

VALOR TOTAL

01

Entrada

800

R570

RSS,600,00

02

Almoço/Jantar

100o

RSSS €0

RS6S DOo,Co

03

Mini almo,p/ jantar

1coo

6545,00

RS45.000,00

0

AlmoçolJantar executivos Oprão !

40o

RS6O,Co

R524 Doo,00

05

Nrncxroljantar executivos Opçso 2

400

RSSO,00

RS20.0oo,00

06

Mess de crxenanento

350

R51O,0

RS3.50o,c0

07

Kle 0a mariaharde

800

Rs43,00

R534,400,00

## Página 8

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

08

Ecffee breVBnnch Ocçãol

700

RSSC,0

RS35.00o,00

09

CoreebeskiBant Opcao?

700

RSES,6o

RS31.500,00

10

Koffee ' breakbrunch Oprjo}

700

RS37,00

RS25.00o,00

11

Lanche Opçdo 1 kt

350

R5isd0

RS52.500,00

12

Larhs - On30 2 Knt

350

RS15O,0o

RS52.500,00

13

anche = 'Derio 3 Kit

700

RS2OO,CC

RS14O.0oo,0o

14 15

Lanche 'O530 4 Kit Koquetel

700 5Co

RsiCD @o R555,00

RS70.00o,00 RS27 500,00

16

KI sudavel

R56,00

2000 5.030

RS12.00o,00 RSI2.500,00

Kopo %e *8+2 mineral 20m

RS2,50

Macapa-AP, 21 de junho de 2024.

MADSox MILLCR LIMA RoDRIGUES Secretario Municipal ce Eucacão Decreloi' 582/2024 - PMm

EXIRAIQDQIERMQDLADIUDICACAQ LHQMOLGACAQ

SECMUN GESTÃO

Homologo resultado do Pregdo Elcuônico SRP nª056/2023 CPLSCCISEGOVIPMM na modalidade PREGÃO, n8 forma ELETRÓNICA , com DISPUTA ABERTA E FECHADO do tipo MENOR PREÇO POR ITEM, dando outras providencias

PORTARIA No 160/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 5405/2024-SEMSA / PMM , datado de 27 de fevereiro de 2024, sobre 0 1Doc. Protocolo no 5.405/2024

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED no USo Cc {uas anibuicocs Icgsis quc Ihc so confendas;

RESOLVE: Homologar adiudicar Pregao Elctrónico nª 056/2023 CPLSCCISEGOVIPMM  Processo Nª 5.,424/2023 Memornndo 1 38.957/2023 SEMEDIPMM na modelidade PREGÃO, na lorma ELETRÔNICA , com DISPUTA ABERIA E FECHADO, do tpo MENOR PREÇO POR ITEM cujo objeto € Contrataçao dê Emprese Especializada cmn Scrviços de Locaçao dc Veículos,  com Motorista para Transporte Escolar Terrcstre , Transpone de Merenda dos Alunos da Rede Municipal de Ensino, pcrtenccnte a  Sccrctaria Municipal de Educaçáo, tudo conforme 0 exposto no presentc termo EMPRESA VENCEDORA: COOPERATIVA DOS PROPRIETARIOS DE TRANSPORTE DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO DO AMAPÁ COOVAP CNPJ: 01.831.685/0001-80 Valor RS 9.508.790,40 (nove  milbdcs,  quinhentos oito mil, seteccatos € povente rcais € querenta centavos)

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARINETE FIGUEIRA GOVEIA MACHADO, matrícula no 001806101, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM , solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/07/2024, ª 31/07/2024 e 01/09/2024 a 31/10/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido a0 2011/2016.

Pclo presente, fica  informado

emprcss vencedora do ccrtane   supramcncionada dadecisao cstabclccidencstc  Tcrino de Adjudicação € Homologaçao Macopa-AP, 03 de julho de 2024.

MADSON MIILLOR LIMA RODRIGUES Secreurio Muicipal de Educacão - SEMED Decreo D' 582/2024 PMIM

## Página 9

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de julho de2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 28 de junho de 2024 f FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

RESOLVE:

PORTARIA No163/2024 GESTÃO/PMM MUNICIPAL A SECRETARIA DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 20 e 21 da lei complementar no 065/2009-PMM, em conformidade com os termos do parecer no 1160/2022 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 48/54 do processo administrativo no 3301.0677/2019 SEMED/PMM, sob 0 no 1DOC memorando no 28.773/2021-1DOC. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal EDILMA MONTEIRO BORGES , matricula n. 6004881, ocupante de a categoria Auxiliar de Artífice, Classe A, Nível 13, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, nível 21, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM. Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada no nível 14, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2013; para 0 nível 15, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2014; para 0 nível 16, com efeitos financeiros a contar de 01 janeiro a 31 de dezembro 2015; para 0 nível 17, com efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2016; para 0 nível 18, com efeitos financeiros à contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2017; para 0 nível 19, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2018; para 0 nível 20, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2019; para 0 nível 21, com efeitos financeiros a contar de 01 de janeiro a 31 de dezembro de 2020. Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de janeiro de 2020. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 02 de Julho de 2024.

Art. 10 DESIGNAR a Servidora ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA, Matrícula 29885- 9/1, Diretora do Departamento de Material e Patrimônio, Decreto no 3.244/2021 PMM, Para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à Locação de um Imóvel Urbano, sito à Rua Eliezer Levy, nª 2.419, Bairro Central, nesta cidade de Macapá, para as Instalações Funcionamento da Secretaria Municipal da Mulher SEMMU/PMM.

5 10 A Servidoradesignada atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 001/2024 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a Senhora IZALINDA MIRANDA DA SILVA DE JESUS, pessoa física, inscrita no CPF: 008.111.212-72.

5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência da Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 02 de abril de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 165/2024 GESTÃO

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso v da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização

PORTARIA No 164/2024 GESTÃO

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO usando de suas atribuições legais que Ihe são

## Página 10

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da   Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei no 14.133/2021;

inciso 5 10 5 20 , da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Parecer nª. 031/2021- ASSEJUR / SEMAM , às fls. 12//13, devidamente Certificado, Ratificado e homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 27/29, nos autos do Processo Administrativo no 195/2020-SEMAM, datado de 12 de fevereiro de 2020, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 7.307/2021.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor JOÃO PAULO DE OLIVEIRA LIMA, Assistente, Matrícula 00061393, Decreto No 1.594/2024-PMM, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à contratação de empresa especializada no fornecimento de material de expediente e consumo, para atender as unidades da PMM , constituídas   pelas Secretarias e Coordenadorias pertencentes a Prefeitura Municipal de Macapá, exceto: Autarquias, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento)  sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ANA CELIA AYRES ATHAYDE, matrícula no 0013579, ocupante da categoria funcional de Arquiteto, Classe D, Nível 16, lotada na Secretaria Município do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana de Macapá SEMAM/ PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 12 de fevereiro 2020. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 04 de julho de 2024.

5 10 0 Servidor  designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 011/2022 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e a empresa A. SALOMÃO DE ALMEIDA, CNPJ no 04.437.177/0001-00, referente a0 Pregão PRES.SP nª 02/2022 e Ata de registro de preço no 02/2022-GESTÃO PMM. $ 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato,determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 168/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 05 termos do Art. 111, 5$ 10 20,30,40 e Art. 112, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como Manifestação Jurídica no 091/2024 ASSEJUR / SEMSA / PMM, às fls despacho 7, bem como Certificação, Ratificação e Homologação da Procuradoria Geral do Município às de Macapá, às fIs. Despacho 23, do Processo Administrativo nª 356/2024/SEMSA, datado de 02 de fevereiro de 2024, sob 0 1DOC. Protocolo no 3.050/2024. RESOLVE:

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 Esta Portaria altera 0 Art. 10, II, da Portaria No 019/2023 GESTÃO de 27 de fevereiro de 2023, publicada no D. 0. M. Nª 4501 de 01 de março de 2023.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 04 de julho de 2024.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA 0 DESEMPENHO DE MANDATO CLASSISTA, no período de 2023 a 2027 , a servidora Pública Municipal SONIA Do SOCORRO Do CARMO OLIVEIRA, matrícula no 545501, ocupante da Categoria Funcional de Nutricionista, Classe C, Nível II, lotada na Secretaria Municipal de Saúde, para exercer 0 Cargo de Presidente do Sindicato dos Nutricionistas e dos Técnicos em Nutrição e Dietética do Estado do Amapá SINDNUT. Art. 20 Esta Portaria contar-se-á de 24 de maio de 2023. Art. 30 A licença terá duração igual à do mandato, podendo ser prorrogada, no caso de reeleição.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 167/2024 GESTÃO / PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0  disposto no Art. 243,

## Página 11

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de julho de 2024. JMm FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 231/1996- PMM, de 17 de Junho de 1996.

ONDE SE LÊ:

Conceder a0 servidor ODOVAL MORAES DA SILVA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio. Relativo ao quinquênio compreendido entre 1991 A 1996.

ERRATA

PORTARIA No 260/1993 PMM, DE 18 DE JUNHO DE 1993.

LEIA-SE:

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos daLei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

Conceder ao servidor ODOVAL MORAES DA SILVA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio. Relativo ao quinquênio compreendido entre 1999 A 2004.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 231/1996 permanecem ratificados.

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 260/1993- PMM, de 18 de Junho de 1993.

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 02 de julho de 2024.

ONDE SE LÊ:

Conceder ao servidor ODOVAL MORAES DA SILVA... 03 (três) meses de Licença Prêmio. Relativo ao quinquênio compreendido entre 1986 A 1991.

ALCÂNTARA ! FERNANDA PAULA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

SEMSAICMAS

LEIA-SE:

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ AV. ALMIRANTE BARROSO nª 2957 ALVORADACEP: 68906-010- MACAPÁ-AP

Conceder a0 servidor ODOVAL MORAES DA SILVA  03 (três) meses de Licença Prêmio. Relativo a0 quinquênio compreendido entre 1989 A 1994.

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 260/1993 permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 02 de julho de 2024.

RESOLUÇÃO CMAS Nª23 DE 02 DE JULHO DE 2024

Substituição de Conselheiro DE Comissões Permanentes Conselho Municipal de Assistência Social-CMASIMACAPÁ, biênio 2024-2026.

0 CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMAS, no uso das competências e atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n% 154/2024 PMM

CONSIDERANDO a Lei Municipal nª 879/97 PMM que dispõe sobre 0 Conselho Municipal de Assistência Social, criado pelo Artigo 379 da Lei Orgânica do Município de Macapá.

ERRATA

CONSIDERANDO 0 Regimento  Interno do Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá em seu Art. 5ª caput 1 e 2 caso seja necessário a substituição de conselheiros representantes dos órgãos governamentais e não governamentais , a mesa diretora do conselho deverá convocar 0 órgão ou seguimento para substituição de novo representante

PORTARIA No 231/1996 PMM, DE 17 DE JUNHO DE 1996.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª Substituir 0 Conselheiro da Comissão Permanente de Acompanhamento ao Programa Bolsa Família:

## Página 12

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Saindo:

PREFEITURA MUNICIPAL DF MACAPa FUNDAÇÃO BIOPAKQUE DA AMAZONIA AKINYALDO GOMES BARRETO BfOPAKQUE

Aluizio da Silva de Carvalho IMPROIR

Substituído por:

Alessandra Alves Barbosa 2 SEMSA

TERMO DE HOMOLOGAÇAO

Art 2ª Substituir 0 Conselheiro da Comissão Permanente de Politica de Assistência:

Dirstor Prcsidentc d Fundayão Bioporque de Amazônis, JOjo CARLOS CALAGE ALVARENGA  Decreto n"  155/2024-PMNL ti uso dc Suas atrihuições legais € rcxincntais, que lhe sã0 eonferidas por Alei. copformc disposio no J1i,7" inciso [ da Lei Complemnclur 1*136,2020-PMM . em arendinento a0 disposio no Capitulo V art, 13 a "bomologação das cuuxlidalura , constante ao Edital dc Convocação nª001/2024 BOPARQUE. cuje objetnoé a homlogução dos menbros qur irao   cumpur Convelbo   Gextor ca Fuacho Bioparqus &a Amazonia

Saindo;

Raimundo Laerte Sena Lima CASP

Substituido pOE

Eliete Marly Albuquerque Miranda CRESS

Art. 30 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

0 prcscuc Tcrmo dc Hotulogaçae é expcdido nu (om € cunúiçors estnhelecidas < 'regidos pela Lei Compiementaz 1362020 < Reguepto Interne da Fundaçãa Bioparque d1 Amazonia

Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

presidcntc do (onsclh Geslor ul rmpussudu Pelo prefeito de Macapa Antono Psulo d Olivcira Furlan, un sata d (4 de juiho de 2024 . posteriotrncnte 0 prcsidente do ( orusestor dari posse aos demais membros

Alessandra Alves Barbosa

Presidente do CMAS-Macapá-AP Decreto nª . 420/2024-PMM

Estando cumprides a8 ctapas consunícs do Edilal drxice, Issir alo HOMOLOGAR 0 proccssO 8c criação da Conselho Gestor .

BIOPARQUE

VAGAS DISPONIBILIZADAAS CONFORVE CONVOCAÇÃO NªO0I/2024HIOPARQUE:

FDITAL

PORTARIA Nª. 013/2024 BiOPARQuEIPMM

A FUNDAÇAO Do   BIOPARQUE DA AMAZONIA ARINALDO GOMES BARRETO usando de suas atribuiçoes lcgals que Ihe são conferldas da Lel Organica do Municipio € pelo Art. 99 da Lei Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018.

Ant 2? Puierio $ Dnscrever corno candidaios (a5) 0* Iepresxnlanlcs d sxicdadc civil no Consclho de Gicstdo 0 BIOPAROVE: Scpmcnto Frequcntadores: Frcquentadores (1s) da Parquc  maiores d2 18 {dezoitu) an0* {ASSOCIAÇÁO DE PAIS € AMIGOS Dos AUTISTAS [X) AMAPA -AMA) JI Seeuento   Movimento,  [nstituiçáo ou Fundade Movínantos Instiiuicáes   ou Entidades   Saciais  Cuja auaxdo   correspxsnda 8Wy cistritoys d abrangincia do Puryu: (LEP4) [NSTITUTO DE PFSQUISAS CIENTIFICAS F TECNONOLOGICAS DO ESTADO DO AMAPA II -  Scemeno  Movimenio   Instituaçau Qu Entidade.  Movuncnios, Instituichw; 6h6 Entislades   Sociais, cuja #uas 0 corresponde Cos üistritos de abrangencio do paquc: (EMBRAPA} EMPRESA BRASILEIRA DE PESQUISA AGROPECUARIA

RESOLVE:

Art 1" _ CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no perlodo de 01/08/2024 30/08/2024aos servidores  abaixo rolacionado; pertencento a0 Quadro efetivo Comisslonado do Munlciplo de Macapá Preteltura Municlpal, lotado na Fundação Bioparque da Amazônfa Arlnaldo Gomes BarretoBIOPARQUE , relerente 80 perlodo   aqulsltivo de 2024.

Perlodo Funçho Aqulsitl vo Auxillar de 2024 arutice Agente de Delese 2024 Ambiental Gerente de Saúde Manejo e 2024 Alimento Anlmal Coordenad Ora da 2024 Biodlversid ode

Matrlcula

Nome

1740-0 Marla de Fallma Iavares Matlas Dlas 1731 -0 Rosanla Santos de Matos

IV- Scgmeno Traba hsdores: trabalhudores do nspectivu Biopaque; de órgãos públicos ou de empresas pnvades que "cle Prestan serVicus iadependertcrcnte da moalidaee de Sil vioruls)   coaurntual de trabalho- (LA COMERCIO F SFRVIÇOS FIRFLE) An 3" As v#pns dispnwiveis, scrào c(unpu)stas confoimc , inicino !. II,IlI, [V. Vdo at.14da LEl Cumpletnntar 100,2012 [MM, descritas scguf- Dirctor-presidenie Ja Fundaçvo Biaparquc: da Amazinia; (JO8O CARLOS CALAGE ALVARENGA DEC'RETO 155,2024) IT - 0} (um) representantc da Sccrctaria Municipal d Mcin Ambienie do Municipio de Macapa € 01 {um) supic. 'aicados pelo Dfulet do orgao; TITUI AR ANA CLLA AYRES DE ATHAYDF SUPLFNTELUCAS FFRRFIRA ARANks IlI - 01 (uo)) [epresentanle da Scxrslarla Municir-l de Educâçàu 01 (un)   suplepte, indicados  pcla ntular Jo MEo; TITULAR: Luz EDEYALDO MIRANDA DE MELO SUPLENTE: DÉBOKA MACHADO ROCHÂ JV 01 (um) Representante da Fundação Municipal Cularal € 01 (un) suplente  Indicedos pelo ritular d couidade; TIIULAR MARCOS ANTONIO PINTO MOURA SUPLENTE: CÁSSIA CIBELLE CORREA DA PAIXAO V - 04 (quatro) Reprsentantes &a socicdade civil AMA  IEPA EMBRAPA LA COMERCIO F SERVIÇOS- FIRFLF

Mariani Souto de Matos

30570-7

Marilene Rosa dos 313208 4 Santos

Art 2 Esla Porlarla entre em vlgor a contar de 01 de ogosto de 2024, revogadas as dlsposlçoes em contrarlo. DÊ SE CIENCIA, REGISTRESE, PUBLIQUE-SE E Cumpra- SE.

Gablnale de Fundação Bloparque %a Amazonla, em 05 de Julho de 2024.

Joso Carlos

Kenga

Dlretor Prosldente BHIOPARQUE Decreto nª 155/2024 PMM

## Página 13

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

519 0 mandalo dos rcprcscntantes da sociedude civil nus Cousciho ue Gcstão do Bioparquc . sera de 2 (dois) anos contados do día da sesdo ein quc >6 der poxse, limitados dous mundatos consccutivus. omfone previsto no inxuo V,an 14, $ 3" da LEl 100/2012-PMM 8 2 Os menbras do Consclho de Gesto ceverfo (er formaç40 de nivcl supcnior Ou rcconhccisa cupacidade cn unaS arcas @€ conhccimeno pertinentes 45 tinalidades da Fundaçia .

inscrita no CNPJ sob 0 n? 36.519.422/0001-15. sediada na RodovlalMG-238 SIN, Km 73,5 sala  On-Highway . bloco Il Distnto Industrial Norte Sete Lagoas em Minas Gerais doravanle designada CONTRATADA, neste ato representada pela Sra. DEBORA ROCHA COSTA Supervisora Regional de vendas, confome atos consututivos da empresa Ou procuração apresentada nos autos, portadora da Cartetfa de Identidade n' MG 10.415.471 expedida pela SSPIMG , e CPF n? 049.458.766-06 , lendo em vista que consta no Processo nª 14021.12963/2022-26 e em observancia às disposiçces da Lei nª 14,133, de 1" de abril de 2021. € demals leglslação eplicável , resolvem celebrar 0 presente Termode Contrato,decorrente do Pregão por Sistema de Registro de Preços nª 03/2023 , rnediante as cláusulas € condiçoes a seguir enunciadas.

Macapa 02 ce julho &e 2024

1. CLAUSULA PRIMEIRA OBJETO (ART. 92,/ E/)

JOAO CARLOS AGFALVARENG A Dfretor Presidente do Bioparqun du Amaronia Deerefo n  1s5/2024-PMM

11. 0 objeto do presente instrumento e contratação de empresa para aqulslçáo de velculos admlnistrativos , de transporte de pessoal de carga. conforme condiçoes estabelecidas no Contrato,

SEMMPP

Descnçaol Especiticação

UND QUANTI Unita CATMA] Medi rio T da Valor Van tolo allo com capacidade 392963 Und 290.0 Para 00 00 transportar (15+1 passageiros;

Itom

PoRTaRIa N 122/2024 SMMPPIPMM A Secretaria MUNICIPAL De MOBILIZAÇAO E PaRTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 1 do decreto n' 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024; RESOLVE: Art. 1 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores CRISTIANO BATISTA ARAÚJO, matricula nª 000614-1/0, na categoria funcional de Assessor DENIS FERNANDES , matricula nª 312968-3/1, na categoria funcional de Assistente de Mobilização Zona Oeste, EVELINY DE KASSIA BARBOSA PEREIRA , matrícula nª 030183-3/1 na categoria funcional de Assistente de Mobilizaçáo Zona Norte e THAMMY MIKAELLY DOS SANTOS PEREIRA, matricula nª 000613-6/3, na categoria funcional de Assistente de Mobilização Zona Norte, lotados na Secretaria Munkcipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, para a localidade do Distrito do Ariri, com objetivo de acompanhar e ofganizar 0 evento Macapa Verao; no dia 07 de julho de 2024, sem ônus. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 07 de Julho de 2024. REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretára Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapa AP, 05 de julho de 2024.

23

Onibus  rodoviarid para no mÍnimd. 292806 Und 30 passageiros  tração 4x2

607.6 43,00

133

1.3 Vinculam esto contratação, independente de transcrição: 1.3.1. 0 Termo de Reterencia; 1.3.2 0 Edital da Licitação; 1.3.3. A Proposta do contraledo; € 1.3.4 Eventuais anexos dos documentos supracitados,

2. CLAUSULA SEGUNDA VIGENCIA E PRORROGAÇÁO

2.1. 0 prazo de vigência da contratação 6 de 12 (doze) mosas, contados da data de publicaçuo do Contrato na forna do artlgo 105 da Lel n' 14.133, de 2021 . 2.1.1 0 prazo de vigência sefa automaticamente prorrogado,  Independentemente de Tarmo aditivo,quando objoto não for conduído no periodo firmado acima , ressalvadas a5 providencias cablveis no caso de culpa do contralado previstas noste Instrumento 2.2, 0 contratado não tem direito subjetivo à prorrogação contratual . 2.3. A prorrogação de contrato devera ser promovida mediante colebraçao de termo aditivo 2.4 contrato nao ` poderá ser prorrogado quando contratado tlver sldo penalizado nas sançues de declaração de Inidonoidade ou impedimento de licitar & contrater com podor público, observadas as abrangências de aplicação

Qaeliede Qawuic Gisicã 4 Ameda CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilizaçáo € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM SEMAG

PROCESSO 01.63.015/2024 PREGAO ELETRONICO SRP Nª 03/2023

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 002/2024 QUE FAZEMENTRE SI A UNIÃO POR INTERMEDIO DA SECERTARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG € A EMPRESA ON-HIGHWAY BRASIL LTDA

3. CLAUSULA TERCEIRA 2 MODELOS DE EXECUÇÃO E GESTÁO CONTRATUAJS (ART. 92,IV, VII E XVIII)

A Uniao por Interrnedlo da SECRETARIA DE AGRICULTURA MUNICIPAL-SEMAG, com sede na rua Manoel Eucóxio Perelra, n" 2438 bairro do Trem , na cidade de MacapálAP. Inscrita no CNPJ sob 0 nª05,895.766/0001-77 neste ato representado pelo Secretario JULIANO DEL CASTILO SILVA nomeado   pelo Decreto n? 587 de 01 de março de  2024 publicado no DOU de 04 de mnarço de 2024, portador da Matricula Funcional nª 00061160, coravante denominada CONTRATANTE, € a Empresa ON-HIGHWAY BRASIL LIDA

3.1 0 regime de execuçao contralual 0s modelos de gestão 0 de execução, assimn como os prazos condiçoes de conclusão;  entrega, observação recebimento do objeto constam no Temo de Referencia anexo a este Contrato.

4. CLAUSULA QUARTA SUBCONTRATAÇÃO

## Página 14

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

4.1 É permitida & subcontratação parcial do abjeto ras seguintes condiçoes: 4.11. É vedada a subcontratação completa ou da parcula principalda obngaçao 0 qual consiste no tornocimento dos bens e nos serviços de manutenção cobertos peia garantia da fabricante 4.1.2. A subcontrataçao fica límnitada aos serviços de localização dos veiculos de transpore de pessoal erou de carga; a serem reallzados por meio de telemetria 4.1.3. Em qualquor hipótese ae subcontrataçâo, permanece responsabilidade integral do contralado pela perfeita execução contratual, cabendo-Ihe realizar suporvisão coordenação   das atividades do   subcontralado. bem comno responder porante 0 contratante pelo rigoroso cumprimento das obrigaçôes contratuais correspondentes 20 objeto da subcontrataçao 4.2 subcontrataçao daepende de autonzação previa do contratante, quem incumbe avaliar se subcontratado cumpre 0s requisitos de qualificação técnica necessários para a execução do objeto. 4.3. E vedada subcontralaçao de pessor fisica ou juridica; se aquela ou os dirigentes desta mantiverem vinculo de natureza técnica; comerclal economica financelre Lrabalhista Ou civil com dirigente do xrçào Ou entidade contratante ou com agente público que desempenhe funçao na contratação ou atue na fiscalização ou na gestão do contrato; ou se deles forem cônjuge; companheiro ou parente em Ilnha reta, colateral, oupor alinidade, até 0 terceiro grau 4.3.1. @ Contratado apresentara Administração documentação que comprove capacidade tecnica do subcontratado; que sera avallada 0juntada aos aulos do processocorrespondente.

reajuste sera(ão), obrigatonamente , 0(8} dofinitivo (s) 7.6 Caso (s) indice (s) eslabelecido (s) para reajustamento venha (m) & ser extinto (s} ou de qualquer forrna nao possa (mn) mais ser utilizado (s) seràlâo) adotado(s) em substituição,   0(8) que  vier(em) a ser determinado (s) pola legislação então 0m vigor . 7.7, Na   ausencia de previsão  legal   quanto a0 Indice substitulo, a5 partes elegerão novo indice oficial , para reajustamento do preço do valor renanescente, por meio de terrno aditivo

7.8.

0 reajuste sera realizado por apostilamento.

8. CLÁUSULA OITAVA OBRIGAÇOES CONTRATANTE (ART. 92, X, XI E XIV)

Do

8.1. São obrigaçoes do Contratante: 8.2 Exigir cumprimento de todas as obrigaçoes assumidas pelo Contratado, de acordo com 0 contrato € seus anexos; 8.3 Receber 0 cbjeto no prazo e condiçoes estabelecidas no Termno de Referancia; 8.4 Notificar Contrâtaco por escrito sobre vicios , defeitos ou incorreçoes   verificadas no objeto fornecido; para qu0 seja por el0 substituido, reperado ou corrigido; no total ou em parte, as suas exponsas 8.5 Acompanhar 0 fiscalizar a execução do contrato cumprimento das obrigaçoes peloContralado; 8.6 Comunicar 0 empresa para emissao de Nola Fiscal no que pertine parceia incontrovorsa da execuçao do objeto para efelto de liquidaçao pagamente quando houver controversia sobre 8 execução do objeto quanto & dimensRo qualidade quantidade conforme 0 arl. 143 da Lei nª 14.133. de 2021;

5. CLAUSULA QUINTA PREÇo

5.1 0 valor total da contrataçãc de RS 897.643,OO(oitocentos noventa sete mil , seiscentos quarenta & trôs reais). 5.2 No valor acima estâoincluidas todas as   despesas ordinarias diretas e Indiretas   decorrentes 0a execuçào do obieto. inclusive tributos elou imnpostos , encargos sociais , trabalhistas ,   providenciarios, fiscais comerciais  incidentes. taxa de administraçho;   frete; seguro 6 outros necessános ao cumprimento integral do objelo da contrataçao 5.3 0 valor acima 6 meramierte estmativo de forma que o5 pagamentos devioos a0 contratado aopendarao dos quantitativos efetivamente fornecidos

8.7 Efetuar pagarnento a0 Contratado do valor correspondente a0 fornecimento do objeto, no prazo, torma condições estabelecidos no presente Contraio € no Termo de Reforencia; 8.8 Aplicar ao Conlratado es sançoes provistas na lei neste Contrato; 8.9 Cientificar órgão de repres#nteçao judicial da Advocacia-Geral aa União para adoção das medidas cabívis quando do descumprimenlo do obrigaçoes peio Coniraiadc: 8.10 Explicitarnente emitir decisâo sobre todas as solicitações reclamações relacionadas 2 exocuçao do presente Contrato , ressalvados OS requerimentos manifestamente impertinentes , meramente protelatórios ou de nenhum interesse para a boa execução do ajuste. 8.10.1 A Administraçao tera 0 prazo de 1(um) mes a contar da   data do  protocolo do requenmnenlo para decidir , admitida & prorrogação molivada por igual período 8.11. Responder   eventuais   pedidos de reestabelecimento do equilíbrio oconómico- financeiro   feitos pelo contratado no prazo máximo de 1 (um) més para decidir , admitida prorrogação motivada por igual poríodo. 8,12 Administração nao respondera por quaisquer compromissos assumidos peio Contratado com terceiros , ainda que vinculados 8 execuçáo Go contrato bern como por qualquer dano causado a tercelros em decorrência @e ato 0o Contratado, de seus empregados , prepostos ou subordinados .

6. CLAUSULA SEXTA 4 PaGAMENTO {ART 92, VEVi}

6.1 0 prazo  para   paganiento a0 contra:ado e demais condiçóes a ele referontes encontram-se definidoe ne Terio de Referência, anexo a este Contrato

7. CLAUSULA SÉTIMA ~ REAJUSTE {ART. 92, V)

7.1 Os preços inicialmente conlraiados são fixos irreajustáveis no prazo de umn ano contaao da data do orçamento estmado, em 04/07/2023. 7.2. Após interegno de um ano incependentemente de pedido do contratado, os preços iniciais serão reajustados mediante a aplkcaçao pelo contralante . do indice IPCAIBGE exclusivamente para as obrigaçoes iniciauas € concluldas após a ocofrencia da anualldade 7,3. Nos reajustes subsequentes ao primeiro, 0 interregno mínima de um ano sera contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste 7.4 No caso de atraso ou não divulgação do (s) Indice (s de reajustemento, contralante   pagara ao contralado a importancia calculada pela última variaçao connecida liquidando 8 diferença correspondente lao logo seja Im divulgado (s) o(s) Índice(s) definitivo (s) 7.5. Nas  aferiçoas finais   o(s} Indiceis)utilizado(s) para

9 CLAUSULA NONA OBRIGAÇOES DO COnTRatado (ART. 92, XIV, XVI E XVII)

9.1 0 Contratado deve curnprir todas as obrigaçoes constantes deste Conlrato € em sus anexos, assumindo como exclusivamente seus os riscos & as despesas decorrentos da boa perteita exocuçao do objeto observando   alnda, a5 obrigaçoes & seguir dispostas:

## Página 15

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

9.2. Entregar 0 objeto acompanhado do manual do usuaria. com uma versao er  portugues, da relaçao da rede de assistência {ecnica autorizada; 9,.3- Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto; de acordo com 0 Código de Deíesa do Consumidor (Lei nª8.078, de 1990); 9.4 Comunicar 80contratante no prazo   maximo de 24 {vinte quatro) horas que antecade a dala da entrega, 0s motivos que impossibilitem 0 cumprimento do prazo previsto com 8 devida comprovaçho 9.5 Atendor  &s  deterrninações   rogulares   emitidas pelo fiscal ou gestor do contrato ou autorídade supenor (art 137,1, da Lel n.' 14.133, de 2021) 0 prestar todo esclarecimento ou informação por eles solicitados; 9.6 Reparar, carrigir, remover, reconstruir Ou substituir, às suas expensas, no total ou em parte, no prazo fixado pelo fiscal do contrato, 0s bens nos quais se verificarem viclos,dafeitos ou  incorreções resulantes 0a execuçáo ou dos malarials empregados: 9.7 Responsabilizar-se pelos vÍcios € danos docorrentes da execuç8o d0 objeto, bem como por todo 6 qualquer dano causado à Administração Ou  lerceilos nã0 reduzindo essa responsabllidade a fiscalização cu 0 aconipanhamenio da execuçao contratual pelo contratante, que ficara aulorizado dascontar   dos pagamentos devdos Ou da garantía , caso exigida, 0 valor correspondonte ao8 danos sofridos; 9.8. Quando não for posslvei a verificação da regularidade no Sislema de Cadastro de Fomecedores SICAF contratado deverá entregar a0 setor responsável pela fiscalízação do contrato; junto com) a Nota Fiscal para fins de pagamento, 0s seguintes documentos: 1} prove de regularidado relativa a Seguridade Social; 2) certidao conjunta relativaaos tributos   federais 0 à Dlvida Aliva da Uniao; 3) certidoes que comprovem & regularidado perante 0 Fazenda Estadual ou Distrital do domicllio ou 6ede do contralado; 4) Certidão de Regularidade do FGTS CRF 5) Cerldao Negativa de Débltos Trabalhistas CNDT; 9.9 Responsabilizar-se   pelo cumormenio do Icoas as obrigações trabalhistas, prevldencianas fiscais, comercials 8 8s demais previstas em legislazan especifica, cuja inadimplencia não transfeferesponsabilicade ao contratante 0 não poderá onerar 0 obieta do contrato: 9.10 Comunicar   a0 Fiscal do contrato; no prazo de 24 (vinto 0 quatro) horas , qualquer ocorrencia anarmal ou acidente que se verifique no local da execução do objeto contratual, 9.11. Paralisar , por determinação do contratante , qualquer atividade que nao esteja sendo executada de acordo com boa técnica ou que ponha em risco a segurança de pessoas ou bens de terceiros. 9.12 Manter durante toda 8 vigéncia do contrato , em compatibilidade com as obrigaçoes   assumidas , todas as condiçôes exigidas para habilitaçào na licilação; 9.13. Cumprir, durante todo 0 periodo de execuçao do contrato; 8 reservo de cargos prevista em lei para pessoa com deficiêncla para reabilltado da Previdencla Social ou para aprendiz, bem como as reservas de cargos prevlstas na legislaçao (art. 116, da Lei n. 14 133, de 2021);

algum dos eventos arrolados no art. 124, Il, d, da Lei nª 14.133, de 2021 9.17 Cumprir , além Oos   postulados   legais vlgentes de âmbito federal , estadual ou municipal, as normas de segurança do contratante 9.18, Alocar 0s empregados necessarios, com habilitação 0 conhecimento adequados ao perfeito cumprimento das clausulas deste contrato fornecendo O5 materiais , equipamentos , fertarentas utensilios demandados cuja quantidade, qualidade tecnologia deverão atender às recomendaçoes de boa 12tócnica e & legislação de regencia 9.19 Orientar e treinar seus empregados sabre os deveres previstos na Lei nª 13.708, de14 de agosto de 2018, adotando medidas eficazes para proteção de dados pessoais & quetenha ac068o por força da axecução deste contrato; 9.20 Conduzlr Os trabalhos com estrita observancla as normas da legislação pertinente, cumpriido a5 detennlnaçoes dos Poderes  Públicos,  mantendo sempre   limnpo 0 local da execução do objoto 8 nas melhores condiçpes da segurança higiene € disciplina 9.21 Submeter   proviamente, por escnito, ao contratante, para análise 0 aprovação, qualsquer mudanças nos métodos oxecutivos que fujam às aspecificaçoes da memorial descritivo ou Instrumento congenere. 9.22. Não   permitir a utilização do   qualquer   Irabalho do menor de dezesseis anos, excetona condlção de aprendiz para 08 maiores  de quatorzo anos nern   permitir 4 utilização do trabalho do menor do dezoito anos Cm trabalho nolurno perigoso ou insalubre. 9.23 Observar, rigorosamente, rogulamentaçao pertinente 2 sustentabilidade e preservação ambiental, em especial: 9.23.1 Resolução Conama nª 18, d0 6 de malo de 1986, dispoe sobre ª criação do Programa de controle de poluição d0 ar par veiculos automoto. 9.23.1 Resolução Conama n' 18, de 6 de maio de 1986, dispõe sobre & criação do Programa de controle de pcluição do ar por veículos automotores Proconve; 9.23.2 Lei nª 8.723, de 28 de oulubrc de 1983, díspoe sobre 8 redução de emissão de   poluentes por velculos automotores € dà outras providencias; 9.23.3. Resoluçao Conama 433, de 13 de julho de 2011 dispoe sobre a inclusão no Programa de controie da poluição do ar por   velculos automnotores Proconve 9 esiabeleze limites maximos de emissão de ruidos para máquinas   agrÍcolas rodoviáras novas; 9.23.4, Rosalução Conama 490, de 16 de novembro de 2018, estabelece a Fase Proconve P8 de exigências do Programa de controle da poluiçao do ar por veiculos automotores

Proconve para 0 controle das emissões de gases poluentes 0 de ruido para  velculos   autornotores   pesados novos *e USO rodoviário 0 dà outras providências; 9.23.5 Rescluçao Conama 492.de 20 dedezembro de 2018, ostabelece as Fases Proconve L7 e Proconve L8 de exigências do Programa de controle da polulçao do ar por velculos automotores Proconve para veicuios automotores leves novos de uso rodoviário, altera a Resolução Conama nª 15/1995 € dá outras providancias; 9.23.6. Resoluçao Conama 493, de 24 de junho de 2019, estabelece a Fase Promot MS de exigencias do programa de controle da poluição do ar por motociclos e veiculos similares Promot para controle de omissõos de gases poluentes 0 de ruído por ciclomotores motociclos 0 velculos simllares novos altera as Resoluções Conama nª 297/2002 € 432/2011 , 6 dá outras providências 10 CLAUSULA DÉCIMA GARANTIA DA EXECUCao (ART 92, XII)

9.14 Comprovar a reserva de cargos 8 que 5e refere a cláusula acima. no prazo fxado pelo fiscal do contrato, com indicação dos   empregados que preericheram as referidas vagas (art. 116, paragrafo único, da Lei n.ª 14.133, de 2021); 9.15. Guardar slgilo sobre todas a8 informaçoes obtidas m decorrência do cumprimentodo contrato; 9.16, Arcar com 0 Bnus docorrento de eventualaqulvoco no dimensionamento dos quantitativos de sua proposta inclusive quanto a08 custos variáveis decorrentes de falores fuluros 0 inceros devendo coniplementa-IoS , caso prevlsto inicialmente em sua proposla não seja satisfalorio para atendlmento do objeto da contralação, exceto quando ocorrer

10.1 Não haverá   exigencia d0   garanlia contratual da exocução

## Página 16

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

11. CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA INFRAÇOES F SANÇOES ADMINISTRATIVAS (ART. 92,XIV)

excul, em rlipôtese algurna, 8 Obrigação de reparaçào Integral do dano causado a0 Contratante (art. 156, $9ª, da Lel n811.133 de 2021) 11.4 Todas a8 sarçôes previstas naste Contrato poderão ser aplicadas cumulativamente com a multa {art   156, 57ª , da Lei nª 14133, de 2021) 11.4.1. Antes da aplicação Ca multa sera facultada a defesa  do interessado no prazo de 15 (qulnze) dias   úteis contado da data do sua intimação (art. 157 da Lei nª 14.133 de 2021) 11.4.2 Se a multa apllcada 0 as   Indenizações  cablveis forem superores a0 valor do pagarnento eventualmente devido pelo Contratante ao Contralado, alem da perda desse valor, diferença será descontada da garanta prestada Ou será cobrada judicialmente (art. 156, $8ª , da Lei nª 14.133, de 2021) 11.4.3 Previamente 80 encaminhament a cobrança judicial, a mula poderá ser racolhida administrativarnente no prazo maximo de 15   (quinze) dias . 8  contar da dale 6o recobimento da comunicação enviada pele eutoridede competente 11.5. A aplicação das sançôes realizar-S8-à emn PrOvesso adminlstrativo que assegure 0 conuaditóno # & smpla Jofesa a0 Contralado obserrando-se Procodimento   prevists no caput 0 parágralos do art 158 aa Lei nª 14.133 de 2021 , para a5 penalidades   de   impedimento de licitar 0 contratar 0 de declaração de inidoneidade para licitar ouconiratar .

11.1 Comete Infração administrativa , nos termos da Lel n" 14.133, de 2021,0 contratadoque: a) dor causa & inexecução parcial do contrato; b) dercausa à inexecução parcial do contrato que cause grave dano & Administraçao ouao funcionamento dos serviços públicos ou ao Interesse coletivo; c) der causa à inexecução total do contrato; d) ensejar 0 retardamento da execução Ou da ertrega do objeto da contratação semmotivo justificado; e) apresentar   documentaçâo talsa Ou prestar   doclaração falsa durante execução docontrato; f) praticar ato fraudulento na execuçãc do contralo; g) comportar-se   de modo  Iniaoneo ou conieter  {raude  de qualquer natureza; h) praticar ato lesivo previsto no art; 5ª da Let nª 12.846, de 10 de agosto de 2013. 11.2, Serão aplicadas a0 contratado que Incorrer nas infrações acíma descritas asseguintes sançôes: Advertência, quando 0 coniratado Cer causa à inexecuçâo parcial do contrato; sempre que nâo se justificar & imposição de penalidade mals grave (art 156, $2ª, da Lei nª 14 133,de 2021); ji. Impedimento de licitar contratar , quando praticadas as   condutas descritas nasalineas "b 'c 'd do subitem acimna deste Contrato, sempre que não &a jusfíicar & 'mrosição de penalidade maís grave (art. 156. $ 4 da Lei no 14.133, Oe 2021) iíi . Declaração de Inldoneidado paralicitar contratar quando pratlcadas as condutas descritas 'nas alíneas 'e "e' 9" h do subitern  acima   deste Contralo berr Como Ras alineas "6" "c' 6 "d" que justifiquem Inposiçao de penalidade mais grave {arL 158, 859, da Lei nª 14.133, de 2021) iv. Multe: 1 Moratória de 0,5%   (mnelo pOr   cento) por dia de atraso injustificado sobre 0 valor da parcela Inadimplida ale 0 limite de 12 (doze) dlas; 11. atraso superior 3 12 (doze) dias autoriza a Administraçào promover a extinçao do contrato   por descumprimento ou cumprimento irregular de suas cláusulas, conforme dispõe 0 inciso do art. 137 da Lei n 14.133 de 2021 2 Compensatória para as infrações descritas nas  alíneas "0' a,"h" do subitem 11.1, de 5% (cinco pOr cento) 159 (quinze por cento) do valor do Contrato . 3 Compensatória para a inexeciçáo total do cortrato prevista na alinea "c do  subitern 111 de 0,5% (meic pci cento) a 5% (cinco por conto) do valor do Contrato. 4 Para infração descrita na alínea b do subitern 411 8 mulla será de 5% {cinco por cento) & 308 (trinta pof cenlo) #o valor do Contrato 5 Para infrações descritas na alínea "&' do subitein 11.1 a muta sera de 0,5% (meio por cenio) & 3% (tres por cento) do valor do Contrato: 6 Para infração descrita na alinea a do subitem M1|a multa será de 0,5% {meio por cento) a 5% (cirico por cento) do valor do Contrato, ressalvadas as segulntes Inírações: 6.1 descumprimento de qualquer requisito Ou diretriz recomendado  pela   fabricante 0o veiculo elou instalação de implemento; multa compensatória de 30% (Irinta por cento) do valor de aquisição do veicuio, podendo ser aplicada com 2 penalidade de Impedimontode licitar e contratar por ate 3 (três) anos nos lermos do art 156 da Lei nª 14.133/2021, caso sela constatado   descumprimento de   qualquer  requisito ou dlretriz recomendado pelatabricante do veiculo elouinstalação de implemento. 11.3. A apllcaçao das sançpes_previstas neste Contrato nâo

11,6 Na aplicação das sanções serão considerados {art. 156, $19, da Lei n" 14.133, 8a2021} a) a natureza e à gravidade da infraçáo cometida; b) as pecullaridades do caso concreto; c) as circunstencias agravantes ou atenuantes; d) 0s danos que dela provierem para 0 Contratante;

e) implantaçao Ou aperteiçoamento de programa de Integridade, conforme rormas 6 orientaçoes dos órgãas de controle 11.7 Os atos previstos como infraçôes administrativas na Lei n  14.133, de 2021, ou @m   outras Leis   de licitações contratos da Administração Pública que tarbém sejam tipificados como atos lesivos na Lel nª 12.846, de 2013, serao apurados 0 julgados conjuntamente ; nos mesmos autos observados 0 rito procedimental autoridade compeiente definidos na referida Lei {art, 159} 11,8 A personalidade Juridica do Cantraiado poderá ser desconsiderada sempro que  utilizada com abuso do   dlrelto para facilltar, encobrir ou dissimular a prática dos atos ilicitos previstos neste Contrato ou para provocar confusão patrimonial 0,nesse caso todos os efeitos das sanções aplicadas & pessoa juridica serao estendidos aos seus administradores @ socios com poderes de administração, & pessoa jurídica sucessora ou à empresa do mesmo rarno com relação de coligação ou controle; de fato ou de dirello, com 0 Conlratado , observados, ein1 todos 0s casos, 0 contraditório, a ampla defesa e & obrigatoriedade de análise juridica prévia (art. 160, da Lei nª 14.133, de 2021). 11.9 0 Contratante deverá no prazo máximo 15 (quinzo) días úteis, contado da dala de aplicação da sanção, informar e manter ' atualizados OS dados relativos as   sarlções por ela aplicadas, para fins de publicidade no Cadastro Nacional de Empresas Inidóneas Suspensas   (Ceis) no Cadastro Nacional de Empresas Punidas (Cnep) instituídos no âmbio do Poder Executivo Federal (An; 161, da Lei n? 14,133, de 2021) 11.10. As sançóes de Impedlmento de licitar € contratar declaraçâo de Inidoneldade para Ilcltar ou contratar sao passíveis de   reabilitação na forme do art 163 da Le: n" 14.133/21. 11.11. Os débitos do contratado para com a AdmInistração contratante; resultantes de multa adrninistrativa @lou indanizaçoes, não inscritos em dívide ativa. poderão ser

## Página 17

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

compensados, totai Ou parcialmente, coin OS creaitos cevidos pelo referido ergão docorrentos deste mesmo contrato ou ce outros MINUTA SEI/MGI 36308482 Minuna de Contrato https Ilseieconomia gov brlseilcontrolador. php?acao-documen to_imp..8 of 11 14/08/2023 , 17.12contratos administrativos que 0 contratado possua com 0 mesmo orgao ora contratante, na forrna da Instrução Normativa SEGESIME n' 26, de 13 de abril de 2022

141. Os casos omissos serão decididos pelo contratante segundo 96 disposiçoes contidas na Lei nª14,133 de 2021 , dornais nommas {edarals apllcaveis 6 subsidlariamente segundo a8 disposições contidas na Lel nª 8.078, de 1990 Codigo de Defesa do Consumidor enorrnas e principios gerais dos contralos,

15 CLAUSULA DÉCIMA QUINTA AL TERAÇOES

12, CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA CONTRATUAL (ART. 92, XIX)

DA EXTINÇÃO

15.1. Eventuaís   alteraçoes contratuais   reger-s0-ã0   pela disciplira   dos arts. 124 70 soguintes da Lel nª 14.133, de 2021. 15.2 O contratado obrigado aceitar nas mesmas condlçoes   contratuais Os acrescimos Ol} supressoes  que ge fizeram necessaríos, at6 0 limite de 25% (vinte cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato.

12.1. 0 contrato será extinto quando cumpridas as obrigações de ambas &s partes , aindaque isso ocorra antes do prazo estipulado para tanto.

12.2 Se as obrigaçães não {orem  cumprides no orazo ostpulado, a vigéncia ficar prorrogada até conclusao Co Objeto, caso em quedevera 8 Administraçac  providencia: readequação do cronograma fixado para € contrato 12.2.1, Quando a não conclusão do contrato relerida na item anlerior decorrer de culpa do contratado; a) ficara ele constituido em mora sendo-ihe aplicáveis ap respectivas sançôesadmninistrativas; 0 b) poderá a Administração oplar pala oxtinçao do conlrato 0 nesse caso, adolara a5 mecidas admitidas   am  lei para continuidade da execução contratual 12.3 0 contralo podera ser extinto antes de cumpndas as obrigaçôes nele estípuladas, ou antes do prazo nele fixado, por algum dos motivos previslos no artigo 137 da Lei nª 12.133/21 bem como amigavelmente,  assequrados 0 conlraditóric ampla defesa 12.3.1 Nesta hlpótese, aplicam-se tambem os artigos 138 139 da mosmia Lei

15.3. As alteraçoas conlratuals deverao ser promovldas mediante   colebração de temmo aditivo. submelido previa aprovação da consultoria   juridica do   contratante   salvo nus casos de   justificada necessidade de antecipaçao de seus efeitos,   hipótese em que forelizaçao do aditlvo devera ocorrer no prazo máximo de (um) mes (art. 132 da Lei n' 14.133, de 2021). 15.4 Registros que não caractefizam ateraçao do contrato podem Ser realizados por simples apostila, dispensada 8 celebraçio de termo adillvo, na lorma do art. 136 da Lei nª 14.133, de 2021 ,

16. CLAUSULA DECIMA SEXTA PUBLICAÇÃO 16.1. Incumbirá a0 contratante divulgar presante instrumento no Portal Nacional de Contrataçoes Públicas (PNCP) na forma prevista no art. 94 da Lei 14.133, de 2021 bern como no respectivo sitio oficial na Intemet, em atençao ao art. 91, caput, da Lel n 14.133, de 2021, e a0 art. 89, 829, da Lei n. 12.527 de 2011, clc art 7 , 53" Inciso V, doDecreto n. 7.,724, de 2012

12.3.2, A alteração social ou a modificação da finalidade ou da estrulura da empresa não ensejará 3 rescisâo se nao restringir sua capacidade de concluir 0 contrato 12.3.2.1 Se a operação Implicar mudança da pessoa juridica contratada; devera ser formalizado termno aditivo para alteração subjetiva. 12,4 0 termo de oxlinçao, sempre que possivel , sera precedido: 12.4.1 Balanço dos oventos  contratuais já cumpridos ou parcialmente cumpridos; 12.4.2. Relação doa pagamentos ja Bfatuados ainda devidos; 12.4.3 Indenizações € multaa 12.5. A extinção do contrato nào configura  obice para roconhecimento do desequillbno oconomico-financeiro , nlpoótese em que sera concedida indenização por meio de termo Indenizalório (art.131 , capul; da Lel n 14.133,de 2021) 12.6. 0 contrato podera ser extlnio caso se constate que contratado mantem vinculo de naturoza   tecnica , comerclal , econômica financelra trabalhista Qu Civil com dirigente do órgão ou entidade contratante Ou com agente públlco que tenha desempenhado funçao na licitação ou atue na fiscalizaçho ou na gestao do contrato ou que Óeles seja cônjuge; companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por aflnidade, até 0 tercelro grau (art 14, Inclso IVda Lei n: 14. 133, de 2021).

17. CLAUSULA DÉCIMA SÉTIMA - FORO {ART. 92, $19)

17.1. Fice eleito 0 foro de Macapa, Comarca da Capilal do Estado do Amapá, para dirimir qualquer duvida ou contestação oriunda direta Ou indlretarente deste instrumento, renunciandose expressamente qualquer   outro;   por mais prlvllogiado que seja. Para firmeza 8 validade do pactuada 0 presente Tormo de Contralo foi lavrado em duas (duas) vias de igual teor  que dopois de lido 0 achado em ordem, vai assinado pelos contraentes e por duas testemunhas

Macapa, 04 de julho de 2024

JULIANO DEL SaSfILO SILVA SECRETARIO WNICIPAL DE MACAPA DECRETO n? 587/2024-PMM ConTRATaN

ELTON Assinado de forma digital por LUIZ DOS ELTON LUIZ DOS SANTOS.0156647 SANTOS:01 9665 566479665 Dados: 2024,07.04 13,45,29-03'00' DEBORA ROCHA COSTA REPRESENTANTE DA EMPRESAON-HIGHWAY BRASIL LTDA CONTRATADA TESTEMUNHAS: 'Ilnab Qub" Hola [ Bhh

13. CLAUSULA DÉCIMA TERCEIRA ORÇAMENTARIA

DOTAÇAO

13.1. As despesas decorrentas da presente aquisiçho ocorrefão a conta da Dotação Orcementaria da Programa Calha Norte 8o Ministorio d0 Defesa Elernento de Despesa 4,4.90.52.00; Programa: 2060600031.017; Fonte; 17ooooooo e Fonte: 1500000000,  conforme convenio n" 932396/2022.

14, CLAUSULA DÉCIMA QUARTA OMISSOS (ART, 92,Ml)

DOS CASOS

## Página 18

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FuMCULT no uso de suas atribuiçbes legais que Ihe sa0 confendas pelo att228, e Seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Ant. 12, Inciso Xll 02 Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do atigo 67 da Lel 8,666 , de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n? 3.593/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Setima dos Contratos de Prestaçào de Servicos Artisticos originados no processo supramencionado , que dispôe sobre Os procedimentos de controle e fiscalizaçao , e aceraçao Cos serviços RESOLvE: Art1  DESIGNAR a servidora  Joice Ferreira DosSantos assistente sob matficula nª 313174-2/1 , permltida 2 assistencia de terceiros & em conformidade com 0 Ant 67 da Lei 8 666/93 para a funçáo de Fiscal do Contrato , que trata da contrataçao da ataçao antlstica por intermedio próprio ou representantes exclusivos. Art 2- DESIGNAR como suplenles cSseridores Leticia Rocha Menazes Assisiente Sob matricula nª 0006115-2 lasmim Da Luz Silva assistente sob matricula n" 00060804 Art 30 0 objelo do relerido Instrumento € comprometimento por parte da contratada d0 realizar 2 epresentaçao artistica no ovento designado para 0 mesmo, em   data,  local horário designados, confore termo &e comparecimento do prastação de sarviço artistico. Art. 40- 0 fiscal s0râ responsavel celo controle € liscalização do andamento * execuçao dos sefviços prestados, conforme aspeciticado na clausula sexta € setima do feferido contralo logisiaçào vigente Art59. A vigencia daslê portaria   colncidira com 8 vigencia contratual € suas sucessivas prcrrOQaçtes , Ou , ainda, enquanto perdurarer pendencias relacionedas 10 contrato

FUMCULT

PORTARIA No 517/2024-FUMCULTIPMM

Dispôe sobre 4 cesignaçao para   funçac de Fiscais   dos Contratos de   Prestaçac de Serviços Aitistcos oriundos do Proc. nª 3.153/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no USo de suas atribuiçoes legais que Ihe são confefidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art, 12, inciso XII da Lei Complementar G 082/2011-PMM 8 Eslatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO preceito do antigo   87 da Lei 8 666, de 21/06/1593 disposto nc Processo Administrativo nª 3.153/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispoe sobre Os procedimentos de controle fiscalização aceltação dos serviços RESOlvE: Art1  DESIGNAR a servidora Braim Lucas Farias Dias Cardoso  assistante sob matricula nª 30509-8,   parmitida assistencia de terceiros 8 em conformidade com 0 Ant  67 da Lei 8.668/93, para a {unção de Fiscal do Contrato, que trata da contrataçao de   atraçao ertistica por   intermedio Proprio Ou representantes   axclusivos Art 2  DESIGNAR como suplentes 0s sefvidores Everalda Teixera Correa Assistente sob matricula nª 11040895-1 Jamilly Rataelly Silva Dos Santos assistente   sob matricula n" 0006126-8 Art 30. 0 objeto do felerido instrumento € comprametimento por pare da contratada de realizar & aprasentaçao artistica no evento   designado para 0 mesmo, em data  local horario designados, conforme termo de comparecimento de prestaçpo de serviço artistico. Art 4% 0 fiscal será responsevel pelo controle € fiscallzaçao do andamento execuçáo dos serviços prastanos. confonrie especificado na clausula sexte 8 sétima do reteriao contrato legislação vigente . Art 59- A vigencia desla porteria coincidifa Com & vicencia contratual 0 suas sucessivas prorrogaçôes , Ou, ainda, enquanto perdurarem pendoncias relacionadas 30 contrato

DÉ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM em 27 de uunho 2024

LUXkaAInwa Hoaugdue  iuno RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA No 661/2024 FuMCULTIPMM

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-Se E Cumpra-sE

Gabinele da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 07 ce Junho 2024

Dispoe scbre esignação para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artlsticos oriundos do Proc no 3,594/2024 - FUMCULTIPMM

uoha kesouenol Lr LUARK TAIANA RIBEIRO Dietora-Presidente da Fundacão Municipal 0e Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n' 964/2024 PMM PORTARIA N" 650/2024 FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMculT no Uso de suas atribuiçóes legais que Ihe sào conferidas pelo art   228 , € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonáncia com 0 An 12, inciso XlI da Lei Complementar n' 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Adminisuretivo n" 3,584/2024-FUMCULTIPMM

Dispõe   sobre designação para {unçeo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Antisticos oriuncos do Proc nª 3.593/2024 - FUMCULTIPMM

## Página 19

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

ConSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Setrna dos Contratos de Presteçso de Servicos Artisticos origunades no processo supramencionado; qve dispóe scbie 0s procedimentos de controle e fiscalização, 0 aceltaç4o dcs serviços RESOlve: Art,1  DESIGNAR a servldora Caio Lucas Pimentel Repolho assistente sob matricula nª 1041756-1, péfmitiaa 3 assistencia d0 terceiros € em confomidade com 0 Aft , 67 da Lel 8.666/93, para a funçao de Fiscal do Contralo que trata da contratação da atração artlstica por Intermnedio pfopflo cu fepresantantes exciusivos Art 729- DESIGNAR como suplentes Cs  servidores   Jamille Yasmim Garcia Nerís Assistente sob matricula nª 0008116-2 lasmim Da Luz Sllva assistente   sob matricula nª 00060604 Art. 30- 0 objeto do referido instrumento é comprometirnento por parte da contratada de roalizar 3 apresantaçao artistica no eventodesignado para 0 mesmo em dats, local horario designados, conforme termo de comparecirnento de prestaçao de serviço artístico Art 0 fiscal serà responsavel pelo contrcle € fiscalizaçao do andamento axecuçao dos ServiÇos prestados, contorme especiticado na ciausula sexta & setima do feiefido contrato legislaçáo vigente. Art 5  A vigencia desta portaria coincidifa com a vigencia contratual € suBs sucesSIvas profroqaçues , ou, ainida . enquanto perdüraremn pendências ralacionadas a0 contrato

represenlantes  exCluSivos  Art 20- DESIGNAR comosuplentes 08 seridores   Jamille Yasmim Garcla Neris Assistente sob matricula nª 0006115-2 Daniel Marques asslstente   sob matricula nª 00061368 Art  3"- 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentaçào artistica no evento designado para 0 mesmo em data, local horario designados, contorme termo de comparecimento de prestaçao de serviço arustico. Art 0 {iscal setá fesponsável pelo controle € fiscalizaçao do andamento execução dos serviços prsstados conforme especificado na cláusula sexta € eetima do refetido contrato legislação vigente Art. 50 A vigenciadasta poniaria   coincidirá   corni 8 vigencia contratual 0 suas sucessivas proftogaçóes , Ou, Binda, enquan:o perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

De CIÊNCIA, PublIqUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Prasidante da FUMCULTIFMM, em 27 de Junho 2024

4

Jauasalaione [p;Lo LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora Presidente da Fundação Municipal ce Cultura de Macaps FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

PORTARIA N*707/2024-FumCULTIPMM

DÉ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Disp9é sobre & designação para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos orlunaos Qo Proc n" 3.693/2024-FumcultipmM.

Gabinele du Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM em 27 de Junnc 2024

Joquosa Couanadput LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Dlretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macape FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA N? 652/2024-FumcultipmM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FuMCULT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sa0 confefidas pelo aft. 228, e seus Incisos da Lei Organica do Munlcipio de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Reglmento Intemo desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo, &7 da Lel 8,666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo Administrativo nª 3,692/2024-FUMCULTiPMM CONSIDERANDO 0 disposltivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Sorviços Artisticos originados no processo supramencionado . que dispóe sobre os procedimenlos   de controle e fiscalizaçao; aceitação dos serviços ReSoLve: Art1  DESIGNAR a servidora JAMILLY RAFAELLY Silva DOS SANTOS assistente sob matricula nª 0006426-8 permitida a assistência de tercelros e em conformidade com 0 An, 67 da Lei 8.668/93 , para a tunção de Fiscal do Contrato , que trata da contrataç3o da atração artistica por inteimédio pfÓprio ou representantes exclusivos Art 2  DESIGNAR comno suplentes 08  servidores KARINA CAMILA DA SILVA MIRANDA Aseistente sob matricula n' 300610-4/1 Marcos Antonio Pinto Mouro assistente  sob matricula n? 31268-8/1 Art. 30- 0 objelo do referido Insuumenio & comprometimento poF parte de contratada de realizar epresentação artistica no evento dosignado para 0 musmo, em data,local horárlo dosignados, confore terino de comparecimonto de prestaçao de serviço artistico. Art 4 0 fiscal sera responsavel Pelo coniroie € fiscalizaçao do andamento 8 execuçao dos serviços presiados   coníorme especiticado na cláusula sexta 0 setma CO referido contfato legislaçao vigente

Dispõe   sobre 8 designaçao Para função de Fiscais dos Contratcs de Prestação de Serviços Artisticos onundos áo Proc n? 2 582/2024-FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA DE   MACAPA FUMCULT no Lso de suas atribuiçóes legais que Ihe sã0 conferidas peio art  228, € seus incisos da Lei Organica do Municfpio de Macapa. em consonancia com 0 Art   12, Inciso XII *a Lei Complementar n? 082/2011-PMM Estaluto Regimento Interc Deste FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito d0 artigo 67 da Lei 8.666 , de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n 3,592/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexte e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado que dispoe sobre Os procedimnentos de controle e fiscalização . 6 aceiteçâo dos serviços REsolve: Art1  DESIGNAR 3 servidora Cassia  Cibele  Correa Da Palxão assistente sob matricula nª 00060943, permitida assistencia de terceiros € em confommidade com 0 Afl. 67 da Lei 8 666/93, para & funçâo de Frscat do Contrato que trata da contrataçao da   atraçao arisiica Dor Irtermedic Pfoprio Qu

## Página 20

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Ait 50 A vigencia desla portaria   coincidirâ com 2 wgencia contratual suas sucessivas prorrogaçous ou, aindc enquanto perdurarem pendéncias relacionadas % contrato

PORTARIA N*718/2024-FumcuLTIPMM

Dispoe sobre 3 designação para furção de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. n'3.688/2024- FUMCULTIPMM,

DE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, ern 02 de Julho 2024

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA Fumcult no USc de suas atribuiçoes legais que Ihe sa0 conteridas pelo art228, e seus incisos da Lei Organica do Municlpio de Macapa em consonancia com 0 Art 12, Inciso XII da Lei Complemeniar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8 686; de 21/06/1993 0 disposto no Processo Aaministrativo n? 3.688/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado. que dispôe sobre os procedimentos de controie fiscalizaçao; e aceitação cos serviços RESOLve: Art 1  DESIGNAR servidora EVERALDA TEXEIRA CoRREA assistente s0b matricula nª 11040885-1 , permitida a assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93 para a função de Fiscal do Contrato , que trata da contratação da atração artistica por Intermédio proprio Ou representantes excusivos Art 29- DESIGNAR comnosuplentes 05 servidores  DANIEL MARQUES - Assistente sob malricula nª 00061388 LETICIA ROCHA MENEZES assistente   sob matricule nª 0006116-2 Art. J0- 0 objeto do referido instrumento € compremetimento por parte da contratada de realizar & apresehtaçao artistica no evento designado para 0 mesmo em data. local horárlo deslgnados;conforme tono de comparecimento de prestaçao de servlço artistico Art 4 0 fiscal Bera responsavel pelo controle € fiscalizaçáo do andamento 8 exbcuçao dos servicos prestados,confonne espociticado na cléusula sexte setima 00 referido contrato legislaçao vigente.

va laona Ahslito LUARA TAIANA AlbuquERQUE RiBeIRo Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decrelo nª 964/2024 PMiM PORTARIA N? 716/2024-FumcuLTipmm

Dispôe   sobre deslgnação pafa funçao de Fiscais   dos Contratos de Prestaçao Ce Serviços Artisticcs oriundos do Proc, n? 3,.687/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumcULT no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 corferidas pelo art, 228, e seus incisos da Lei Orgânlca do Municipio de Miacapa, em consonancia com 0 Ant, 12, Inciso Xil da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do anligo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Administrativo n" 3.687/2024-FumCulTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos ofiginados no procasso supramencionado, que dispõe sobre Cs procedimentos e controle e fiscalizaçâo; e aceitação dos serviços RESolve; Art 1ª DESIGNAR servidora Leticia Rocha Menezes assistente sob matricula nª 0006115-2, permnida & assistencia de terceiros e em conformidade com c Ar 67 03 Lei 8 666/93 para ª função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por inierméaio prophio Ou tepresentantes exclusivos Art 2 - DESIGNAR   como  suplentes 0s sevidores  Marisa Helena De Sousa Caldas Asslstente sOb matricula nª 00060942 Jamllly Rataoliy Silva Dos Santos assistente sob matricula n? 0006126-8 Art 39. 0 objeto do referido instrumento € compromeiimento por parte da contratada de realizar 8 apresentação artística no evento  doslgnado para 0 mesmno;, em   data,  local horario dosignados, conforme teno de comnparecimonto de prestaçào de sorvlço arustico. Art 49. 0 fiscal será responsavel pelo contfole e fiscalização do andamento execuçâo dos serviços prestados. conforme especificado na clausula sexta & sélima do {eferido contrato legislação vioente Arl 5" vigencia desta portara coincidlrh com vigencia contratual 8 suas sucessivas prorrogaçoes, ou , ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato DE CIENCIA, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Art 5" A vigencia desta . portaria   coinciaifa com 8 vigencia contratual 8 suas sucessivas prorrogaçoes Ou ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas h0 contralo

De CIENCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gablniete aa Diretora-Preslaenta da FUMCULTIPMM; em 04 68 Julho 2024 Kuuqha Hiaaueroue dhRadieos LUARA TAIANA Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 9642026 PMM

PORTARIA N*7 20/2024 FumCULTIPMM

Dispoe sobre a designaçao Dara {unção de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos oriundos 0o Proc nª 3 784/2024 - FUMCULTIPMM

Gabinete da Diretora-Presiente da FUMCULTIPMiM. err} 03 Ge Junho 2024 Yalan dulto huguna LUARA ALBUQUERQUE RIBEIRO Dlretora-Presidente d2 Fundaçao Municipel de Cultura de Mocapa FUMCULT Derfatn n" 964/2022 PMM

0 DIRETORA-Presidente DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FuMCuLT, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art.  228, e seus incisos da Lei   Organica c0 Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art  12, inciso XII ca Lei Complementar 0?

## Página 21

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

082/201i-PMM Estaluto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do anigo 67 ca Lei 8.666, de 21/06/1993 Cisposto no Processo Adminlstrauivo 1? 3.784/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos originados no processo supramencionado , que Cispce sobre Os procedimentos de controle fiscalizaçao, aceltação dos serviços RESOve: Art1  DESIGNAR 8 servidora Joice FERREIRA DOS SANTOS Chef DA DIV,DE CONTRATO sob matricula nª 0006111-9 pernitida a assistencia d0 terceircs € em conformidade com Art , 67 da Lel 8.666/93 , para 2 funçao de Fiscal do Contrato que tratâ da contrataçâo 0a atraçso attistica por intermedlo próprio ou representantes   exciusivos Art 20- DESIGNAR como suplentes Ds  servidores DANIEL MARQUES  Assistonte sob matricula r" 000g1368 LETICIA ROCHA MENEZES assistente   sob matricula n" 0006115-2 Art 3" 0 obleto do reterido Instrumento é comprametimente por parte da contratada de realizar a aprosentaçao artistica no evento   designado para 0 mnesmo am data,local horário dosignados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de servlço artistico  Art 0 fiscal serà responsavel pelo controle 0 fiscalizaçao do andamento 6 execuçso dos serviçps prestados; confome especificaao na clausula sexta & sétima do referido contrato legislaçao vigente

RESOlve Art.1% DESIGNAR 8 servidora  Joice Ferreira Dcs Santos assistente sob matricula nª 313174-2/1 , permitida a assístência de tercoiros e em conforrnidade com 0 Art 67 ca Lel 8 666/93 para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atraçaa artistica por intermedio propfio ou fepreseriantes exclusivos Art. 2* - DesignaR comno suplentes Os sertidores Marisa Holena De Sousa Caldas Assistente sob matncula n? 00060942 Marcos Antonlo Pinto Mouro assistente sob matricula nª 31368-8/1 Ait 38- 0 objeto do raferido instrumento & comprometimenlo por parte da contratada de realizar a apresentaçao artistica no avento designado para 0 mesmo, Bm data, local horario designados; conforme termo de comparocimento do prostaçao de 80rviço artistico. Art, 4* 0 fiscal sera responsavel pelo controle # fiscalizaçao do andamento 8 execuçào dos serviços prestados confore especificado na ciausula sexta & sêtime do reieriao contrato legislaç8o vigente Art. 50 - A vigencia Oesta pontaria  coincioira con: a vigencia contratual 0 suas sucessivas proftogaçces Ou Binca enquanio perduraremn pendencias relacionadas &0 contrato

DE CIÊNCIA, PubliQUE-Se E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIFMM  em 04 de Junho 2024

uatc Taaeoluocto LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Funaação Municipal Ge Cultura de Macapa FunculT Decreto nª 864+2024 PMM

Art   5*- A vigencia desta portaria coincidira comn 2 vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaçBes ou, ainda enquanto perdurarem pendencias reiacionadas ao conirato

MACAPATUR

DÉ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nª 068/2024 1 MACAPATUR

Gabinete da Diretors-Presidente da FUMCULT PMM, ex 0 ce ulho 2024

Autorlzar 0 deslocamento dos servidores com 0 objetivo de realização de seletiva do concurso musa verão 2024, @ a realização da trilha aquática no distrito do Maruanum, localidade Ariri.

loL Lie

he LUARA TAIANA ALEUQUERQUE RIBÉIRO Diretora-Presioente da Fundação Municipat de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

A

DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13,inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do processo Administrativo n'0756.01.217/2024 - MACAPATUR;

PORTARIA N? 72712024-FumcuLtipmm

Dispôe sobre a designaçao pafa função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 3.692/2024- FUMCULTIPMM.

RESOLVE: Art 1ª Autorizar 0 deslocamento dos servidores, com 0 objetivo de realização de visita Técnica para realização de seletiva do concurso musa verão 2024, e a realização da trilha aquática no distrito do Maruanum, localidade Ariri, com os servidores abalxo relacionados. ARLYENE SANTOS FERREIRA CARGO: Assistente Matrícula: 30065141 GLENDA MIRA MOREIRA CARGO: Chefe da dlvlsão de pessoal Matrícula: 30066541 ANDRESSA FONSECA QUEIROZ CARGO: Gerente de orçamento e finaças SANDRO WILLIAN DA SILVA NERY CARGO: Diretor da divisão de planejamento Matrícula: 222.0580 ALESSANDRO BARRETO DA SILVA CARGO: Asslstente Matricula:313049-5/1 ROBSON ROGERIO DOS SANTOS CARGO: Assistente

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CuLTuRa DE  MACAPÁ FuMCULT no USo d3 Suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei Organica do Municipio ce Macapa en consonancia com 0 Art   12, Inciso XlI da Lel Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO preceito do artigo 67 de Lei 8.666  de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n" 3 692/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Setima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo suprumencionado; que dispoe sobre 05 procedimentos de controle fiscalzação aceitaçso dos serviços

## Página 22

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Matrícula: 3000651-4/1 LEDA MARIA SADALA BRITO CARGO: Diretora presidente Matrícula: 312995-0/1

MACAPÁ, 04 DE JULHO DE 2024, Le J@ok MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024 PMM/SEMAS

Art2ª Esta portaria   entra em vigor na data de sua asslnatura. PUBLIQUE-SE, REGISTRE-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 04 de julho de 2024.

SEMHOU

LEDA MARIA n4da{? uRIro Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM SEMAS

PORTARIA DE CONTROLE INTERNO Nª 030/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 2.394/2021- PMM, com base no art 18 da lei nª 136/2020 considerando 0 dlsposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020. RESOLVE: Art. 10 REVOGAR PORTARIA No 011/2024 SEMHOUIPMM, que deslgnou Os servidores para exercerem função de controladores interno da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano/PMM , publicado em 12 de março de 2024. Art 20 REVOGAR a PORTARIA No 018/2023 SEMHOUIPMM, que designou 0s servidores para exercerem a função de controladores interno da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano/PMM , publicado em 10 de abrll de 2023. Art. 30 DESIGNAR 0sservidores, ELINETE FERREIRA DUARTE, titular de cargo público; matricula nª 9867-1/1 investida nafunção de Tec. Administrativo, GABRIELE MARIA DE SOUZA  SARAIVA, titular de cargo público, matrícula nª 60562, Investido no Cargo em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, exercerem a função de controladores interno da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento UrbanolPMM Art 40 ATRIBUIÇÕES DO CONTROLADOR: Emitir parecer sobre a legalidade dos gastos € processos administrativos da Secretaria Municipal do Gabinete do Civil , ratificando as liquidações e opinando pela legalidade desta, no caso de a despesa está em desacordo com a legislação atinente ao processo, devolverá 0s autos após despacho circunstanciado ao Órgão da Administração Direta ou Indireta para que faça as devidas correções. Art 50 Esta   Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário_ DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA- SE Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 28 de junho de 2024 .

CHAMADA DO CADASTRO REVERSA DO EDITAL 002/2023

Tornar público a chamada do cadastro reserva do Processo Seietivo Símplificado para contratação de   prestadores de serviços para atender a Gestao Do CADASTRO ÚNICO e PROGRAMA BOLSA FAMILIA. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA-PMM através SECRETARIA MUNICIPAL De ASSISTÊNCIA SOCIAL-SEMAS , 2 da PRESIDENTE DA COMISSAO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO , no uso de suas atribuições legaís conforme disposto no Decretc n 3,070/2023-PMM, de 01 de setembro de 2023, publicado no diário oflcial do munlcípio de Macapá nª 4630, de 05 de setembro de 2023. COMUNICAMOS a chamada de convocação do cadastro reserva do Processo Seletivo Simplificadc-Procad n 002/2023, para aruar na área de Assisténcía Social ofertada pela SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL NO CADASTRO ÚNICO E NO PROGRAMA BOLSA FAMÍLIA.

CLASSIFICAÇÃO

NOME

CARGO

RAYANE

2s0

ENTREVISTADORA PAULO ALVES SOCIAL VASCONCELOS MARILENA ENTREVISTAIX)RA GOMES FLEXA SOCIAL

26*

As candidatas acima convocada atenderam a5 demandas advindas dos serviços de Assistêncía Social, devendo apresentar-se no dia 08 de Julho de 2024 (segunda-feira) , impreterlvelmente no horárlo das 08h às 12h, na sede da Secretaria Municipal de Assistêncla Soclal- SEMAS , locallzada na Rua Odllardo Silva n? 1944, esqulna com Avenlda Padre Júllo Marla Lombaerd, para fins ce assinatura do contrato Macapà, 04 de julho de 2024

DINETE REGIMA PANTOJA

Secretária da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

51Q00 MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DF ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM

CTMAC

PORTARIA n' 166/2024 12 CTMac

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS NO USo DE SUAS ATRIBUIÇOES LEGAIS € NA QUALIDADE DE PRESIDENTE DA COMISSKO DO PAOCESSO SELETIVO   SIMPLIFICADO EDITAL N' 02/2023, CONFORME DISPOSTO NO DECRETO N' 3.070/2023-PMM, DE 01 DE SETEMBRO De 2023, PUBLICADO No DiaRio OFICIAL Do MuNICÍpio DE MACAPA N' 4630, DE 05 DE SETEMBRO De 2023, COMUNICA D DESLIGAMENTD DOS (As)CANDIDATOS Al: NOME CARGO ENTREVISTADOR MARCELO LUCAS RODRIGUES DOS SANTOS [ALSOCIAL ENTREVISTADOR THIANOÂ INGRID DOS SANTOS PANTOJA {A) SOCIAL

A DiretoRaPresidENTE Da Companhia De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-Pmm cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM RESOLVE: Artigo 10 CoNCEDER FERIAS REGULAMENTARES de30 {trinta)  dias, aos Servidores abaixo rclaclonodos, pertencentc 00 Quadro dc Cargo Comissionado desta Companhia de Transito @ Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 30 de agosto de

## Página 23

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

2024 .

PORTARIA nª 169/2024 CTMac

Servidor: Paulo Sérgio de Lima Brito Matricula: 60441 Catogoria Funcional: Chefe de Divisao de Divulgação de Campanha Perlodo Aquisitivo: 2023/2024

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PmM Cic 0 art 18, Incisos VI 0 VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.885/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 31.319/2024, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1' Nomear a senhora ORIANE MORAIS SUSSUARANA, 80 Carpo de Provimento em Comlssao de Presidente da Comissão de Juloamento de Defesa Autuaçao CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac Artigo 29 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar do dia 03 de junho de 2024

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLQUE- SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 01 de julho de 2024.

meida Patricia de Almeida Barbose Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023

PORTARIA n? 167/2024 CTMac

De-SE CiÊncia, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidencla da CTMac, 05 de julho de 2024.

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRiNSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoos quo Ihos sf0 conforidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM cic 0 art 18, Incisos VI 0 VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 -PMM RESOLVE: Artigo 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta)   dlas, aos Servidores abaixo rolacionados, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo   desta Companhia de Transito e Transporte Ge Macapá CTMac; no periodo de 01 a 30 de agosto de 2024

Dlmeda Pazíciu de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.,419/2023 PMM PORTARIA nª 170/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 PmM Cic 0 art 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social d Companhia de Tráneito 0 Traneporte do Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta) dias, a0s Servidores abaixo relacionados, pertenconte a0 Quadro de Provimento Etetivo desta Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, no periodo de 01 a 30 de agosto de 2024.

Servldor: Francllelde Marlnho Lima Matrícula: 135011 Catogoria Funcional: Agente de Tránsito Periodo Aqulsitivo: 2024/2025

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publlcaçao.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac, 02 de Julho de 2024 .

Servidor: Ellelson Antonio Pereira da Costa Matricula: 134121 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2024/2025

msig Patrícla de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na deta de sua publicação. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidencia da CTMac; 04 de julho de 2024.

PORTARIA nª 168/2024 CIMac

A DiRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando dasatribulçoes que Ihes são conferidas pelo Docreto nª 3,419/2023-PMM Cic 0 art 18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transpone de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.886/2012 - PMM; Considerando contido no Memorando 31.319/2024, vie 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª Exonerar a senhora BEATRIZ DA SILVA BARROS , do Cargo de Provlmento em Comissao de Presidente da Comissão de Julgamento de Defesa Autuaçao C CJDA, que intogra à Estrutura AdmInistrativa da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na deta ae sua publicação, ª contar do dia J1 de maio de 2024, DÊ SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 05 0e julho de 2024 .

Patricla de Snensisia Dirotora Prosidente CTMac Decreto nª 3.419/2023

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 111/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapa Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais confcridas pclo art.1 7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-4 , 8Sª Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criaçao da MACAPAPREV tendo cm vista que consta do Proccsso n" 2024.0437350P € de conformidade com disposto no art. 40 $ 1 inciso IIL "a da Constituicão da República Fcderativa do Brasil. art. 3" 1. II. IlI da Emenda Constitucional nª 47/2005. clc com 0s art. 44 € incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1 Conceder beneficio de Aposentadoria por Tempo de Contribuição. a0 servidor MARIO MENDONÇA DE JESUS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio

nelola Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decroto nª 3.,419/2023 PMM

## Página 24

Macapá, 08.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

de Macapá, na categoria funcional de Médico Veterinario. Classe "D" Nível ~VI" do nível de   atividade Superior do   Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula 0053015, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria   serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-VI; Anuênio de 37% € Remuneração Adicional de Desempenho RAD. Sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ TERMO DE RATIFICAÇÃO

DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª, 01/2024-CMMIAP A Presidente da Câmara Municipal de Macapá, no uso de suas atribuições legais e regimentais considerando 0 processo administrativo n' 001034/2024 CMMIAP e 0 respectivo Termo de Referência, 0 Parecer nª 009/2024 PROEJUR, com fundamento no art 75, XV, da Lei nª 14.133/2021, RATIFICA a Dispensa de_Licitação para 2 contratação da INSTITUTO DE DESENVOLVIMENTO INSTITUCIONAL BRASILEIRO IDIB CNPJ: 22.513.518/0001-61 para a Contratação de empresa para prestação de serviços técnicos especializados de planejamento, organização e execução de Concurso Público € ou Processo Seletivo de provas objetivas 2 ser promovido para a Câmara municipal de Macapá- AP destinado á0 provivieinto de vagas paia diversos cargos   públicos que compões . O seu quadro   permanente e Os demais que vierem 2 surgir . Macapá-AP, 05 de julho de 2024 {Calell 9 Marcelo de Matos Dias Presidente da Câmara de Vereadores de Macapá

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Macapá/AP. 01 de julho de 2024.

S7qlle LEIVO RODRIGUES DOS SAYTOS Diretor Presidente MACAPAPREN Decreto nª 513/2023

ERRAIA

PORIARLAN" 2302023 MACAPAPREV

No corpo do art. 2" da PORTARIA nª 230/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4586 em 05 de julho de 2023. onde SC lê: Os proventos de   aposentadoria serao constituídos das seguintes parcclas: Salário Base D-26 (Lei complementar nª 167/2023-PMM): Anuênio 27% (An 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM): Adicional de Nível Superior - 20% (Art. 79 da Lei nª 014/2000); Grat. Dedicação Exclusiva 55% (Art. 32, IV Lei nª 065/2009 PMM); Grat   Regência de Classe 45.5% (Art. 32,1 Lei nª 065/2009 PMM): Gratificação 10,06%. LEIA-SE: Art. 20 Os proventos de aposentadoria serão   constituídos   das seguintes   parcelas:   Salário Base D-26 (Lci complementar nª 167/2023-PMM): Anuênio 27% (Art. 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM): Adicional de Nível Superior 20% (Art   79 da Lei nª 014/2000): Grat , Dedicação Exclusiva 55% (Art 32 IV Lei n" 065/2009 PMM); Grat . Regência de Classe 45.5% (Art 32, Lei nª 065/2009 PMM): Sentença Judicial 11.98%; € Leci de Quintos DAS-1 Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário. Registre-se. publique-se € cumpre-se.

SEMEL

FRA() i; VeRo) DE: Fomento an*uu"fn24 _ S1iei/vimi

FsPFce: [ERMO DE FoENTO N". Uon/2u24 SenEL/vniai 5? TRO( ESS(): 3.210/2024-SemeiJ€nim (Onckdeyte: muinicino Dk Macava POR InERMEDIO DA SECKETARIA MUnic '7Pl DE ESPORTK ELNZER ORGANEZAÇO DA SOCIEDADE CIVIL : PROJETO SOCIAL ESPORTIVO ESPORTE  SECURANÇ'A - DESCOBERTA De; TALENTOS, SECCRO DO ESTADO DO AMAFÁ COM SEDE AvENIDA QUINTA. 1070-J05 CEP 68.909-841 . OBJETO: FOMENTAR EXECUÇÃo Do PROIETO FUTLAMA 2024 VALOR TOTAL; RS 149.585,00 (CEYTO E QuaRENTA € NOYE MIIL QUINIIENTOS € OITENTA E (INCO REAIS) VALOR DE CONTRAPARTIDA; SiN VALOR 4 SER  TRANSFERIDO Ol DESCENTRALIZAdO POR EXERCÍCIO: 2024 RS 149.585.00 (CENTO E QUARENTA E NOVE Mll, € QUINHENTOS E OITENTA € CINCO REAIS) CRÉDITO ORÇAMENTÁRIO: VALOR: RS 149.585,00 (CENTO E QUARENTA € NOVE MIL E QUINHENTOS € OITENTA E CINCO REAIS) FONTE RECURSO: I5o000000. PROGRAMA DE TRABALHO: 27,812.0001 2.079 INCENTIVO 4 PRAtica DE ESluRtes LAZER 1 B6M ESTAR ELEMENTO DE DESPESA: 3.3.90.39.99 DATA DE ASSINATURA : 05/07/2024 VIGENCIA: 05/07/2024 A 05/12/2024 MAACAELAF. 05 dc iulhe dc 2024

MacapalAP. 28 de junho 2024 .

quu47 S DOS SANTO Dirctor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

ERRATA

PORTAKLLN Z2Q MACAPAPREL

Yo corpo do art. 2" da PORTARIA n" 071/2024 MACAPAPREVIPMIM , publicado no DOM n" 4796 em 13 de maio de 2024.

ONDE SE LÊ: Composiçào dos proventos da Pensão por Morte serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base; Anuênio, Adicional de Pós-graduação; Adicional de Nível Superior; Decisão Judicial da Lei de Quintos VPIVPNL

LFIA-SF: Art 20 Composicão dos proventos da Pensão por Morte serão constituídos das scguintes   parcelas; Salário   Base;   Anuênio, Adicional de   Pós-graduação; Decisão Judicial da Lei de Quintos VPIVPNL . Registre-se, publique-se € cumpre-se.

CHARUES LEAL SaMipaIO

Macapá/AP. 01 de julho 2024

SECRETARIO MONICIPAL DE ESPORTE E LAZER DECRETO Nª 966/2024 PMM AR+õi; ov 224295l LLyniay  luen Da CPF n" 341,450.872-91 Presidcnte_da PSEESII

Eeebuiff LS bos SANROS Ditetor Presidente MACAPAPREV Decreto n" 513/2023
