---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-09_Diário Oficial 4557 - 24.05.2023.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-09_Diário Oficial 4557 - 24.05.2023


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526/91 DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 - ANO VIII - Nª 4557 Macapá - Am-pá 24 .is iaig de 2023

GGivc

PREFEITURA DEMACAPA Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Seci etário Extraordinário Municipal de Desenvolvimento Integrado

Aluizo da Silva de Carvalho

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeito(a) de Macapá

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Samuel Lima Sales Junior Diretor-Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Joeva dos Reis Sllva

Olavo dos Santos Almeida

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá DIRETORES DE EMPRESAS

SECRETÁRIOS

José Furlan Neto Secretário Municipal de Governo SEGOV

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Instituto Municipal de Turismo MACAPATUR DIRETORES DE EMPRESAS

João Henrique Rodrigues Pimentel Secretária Mun de Mobilização Participação Popular SMMPP

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapaprev

Franco Aurelio Brito de Souza Secretário Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Rodrto Gomes de Barros Diretor Presidente da CTMAC

Diego Cesar dos Santos Sllva Trajano Secretário Municipal de Comunicação Social SEMCOM João Carlos Calage Alvarenga Secretário Municipal de Gestão

José Elias de Souza Rigaminti

Prasidente da Comp. de lluminação Publica Marlon da Graça Ferreira Diretor Presidente da Emdesur

Mario Rocha de Matos Neto

Secretário Municipal de Finanças

Fernanda Paula Alcantara de Veiga Cabral Secretária Mun. de Planejamento, Orçamento Tec. da Informação

EXPEDIENTE

@ D.O.M poderá ser encontrado na Divisão de Imprensa Oficial do Municipio, Coordenadoria de Logistica da Secretaria Mun-ipal de Gesto-PMM REMESSAS DE MATÉRIAS As matérias a serem publicadas no Diário Oficial do somente serão aceitas se apresentadas_das Mqicípig medidas: 8 cm de largura para 2 colunas 7 cm de largura para coluna no caso de balanços, tabelas e quadros RECLAMAÇÕES Deverão ser dirigidas escrito ao GAB da Secretaria Municipal de '&sigdaBªr afggriato3Bi2GAPósa Besretega

Leyse Monick França Nascimento Secretária Municipal de Éducação SEMED

Rayssa Cadena Furlan

Secretaria Municipal de Assistência Social SEMAS

Eduardo Jacintho Fleury Secretário Municipal de Agricultura SEMAG

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretária Municipal de Saúde SEMSA

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz Secretário Municipal de Obras e Infra. Urbana

SEMOB

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretário Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR Gracinildo de Jesus Trindade Nunes Secretário Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

DECRETOS

Valcir Marvulle

DEcRetov1s[5io  Pwar

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. Psstura Urbe:'3 Marciane Costa do Espirito Santo Secrétaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovec;c

0 PREFEITO Do MUNiCiPO De MACAPÁ, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretário Municipal de Direitos Humanos SMDH

Considerando S autos do Oficio n' 232/2023-GABIPRESICMM, datado de 08/05/2023, do Cabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá.

Ralmundo dos Santos Lopes Filho

Diretor-Presidente do Instituto de Planejamento Urbano

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Município CORGEM

DECRETA: Art. 10 AUTORIZAR,   pelo   período de 12 (doze) meses; a cessão do servidor; abaixo discriminado, a partir do dia 19 de maio de 2023, ao Gabinete da Presidência da Câmara Municipal de Macapá-CMM, com ônus para esta Municipalidade.

Jeam patrick Farias da Silva Secretário Municipal de Transparencia Controladoria

HEIRON

TENORIO

DE

ARAUJO

## Página 2

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MIN; ZÍPIO

pág.02

MASCARENHAS Técnico em Administração, matricula n 9210-0/1,lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM.

explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0644.

DECRETA:

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de maio de 2023.

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor Jailson Costa dos Santos.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 19 de maio de 2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP, em 23 de maio de 2023.

Us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.922/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04,33932P _ MACAPAPREV.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.926/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3,048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2022.04.33966P _ MACAPAPREV.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARY LUCIA DOS SANTOS PANTOJA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora 4Oh, Classe "C" , Nível "30" , do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrita sob a matrícula 6101380,lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Desligar do serviço público ativo municipal , em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora MARILDA FERREIRA DO NASCIMENTO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoría Funcional de Professora 40h, Classe "C" Nível "30" do Nível de Atividade Médio do Grupo   Ocupacional de   Magistério, inscrita sob a matrícula 6101410,  lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos aa adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último día do mês da publicação deste ato.

Art. 2ª Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30- Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP, 23 de maio de 2023.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 23 de MAIO de 2023.

DECRETO Nª 1.923/2023 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

DECRETO Nª 1.934/2023 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais; consubstanciado no /, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista disposto no Protocolo 3.887/2023;

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR O SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de,suas atribuições legais, consubstanciado no |, Parágrafo Único, art. 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 8.109/2023;

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0644 pelo permissionário Elder Zamorano Silva Alves, para permissionário Jailson Ceeta Os Santos, com fito

## Página 3

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIz DO M:iICÍPIO

pág.03

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0180 pelo permissionário Albino de Sena Gomes, para permissionário Ailton Mota da Silva; com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0180;

exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Maruanun, Código CC-02, que   integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização € Participação PopularIPMM.

6)

DECRETA:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 A  transferência da   permissão para 0 senhor AILTON MOTA DA SILVA.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

EQug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, MACAPÁ-AP , em 23 de maio de 2023.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.864/2023-PMM , datado de 10 de maio de 2023.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ONDE_SELÊ: ()

DECRETO Nª 1.941/2023 PMM

Art. 1ª Nomear EDSON DO CARMO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão  de Agente Distrital de Santo Antônio de Maruanum, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 21.563/2023-1DOC, datado de 18/05/2023, do Gabinete da Vice-PrefeituralPMM

()

LEIASE:

(

DECRETA:

Art. 12 Nomear EDSON DO CARMO COSTA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital do Maruanum, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

Art_ 1ª AUTORIZAR a viagem da Vice- Prefeita do Município de Macapá, a Senhora MÔNICA PENHA FERREIRA DIAS, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até cidade de GuarulhosISP , no período de 29/05 02/06/2023, com a finalidade de realizar visita técnica com intuito de conhecer a fábrica de Casa de Plástico, feita com material reciclável, a fim de colher informações e analisar a viabilidade de implementação nas áreas de ressaca ribeirinhas do Município de Macapá.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

Qug

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

GABI

PORTARIA Nª 249/2023 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 22.224/2023-1Doc, datado de 22/05/2023, da Secretaria do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 1.034/2023-PMM, datado de 10 de maio de 2023.

ONDE SELÊ:

RESOLVE:

Art:. 1ª AUTORIZAR a viagem da servidora MARCIANE COSTA Do ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação ~SEMTRADIIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades   funcionais, até Cidade de BrasílialDF no período de 29/05 01/06/2023, para a realização da reunião ordinária da confederação das associações comerciais e empresariais do Brasil CACB.

Art. 1ª Nomear IVAN LEMOS BARBOSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Agente Distrital de Santo Antônio de Maruanun; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM.

()

LEIA SE:

()

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

Art. 1ª Nomear IVAN LEMOS BARBOSA para

## Página 4

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

4333782/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc. Memorando no 17.646/2023.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 23 de maio de 2023.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), calculado sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal JONATAS DA LUZ BASTOS, matrícula no 1002350, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM/PMM. Art. 20 0 adicional de Pós-Graduação contar-se-á de 13 de fevereiro de 2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 250/2023 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020; Considerando os termos do Memorando nª 1.019/2023-1Doc, datado de 07/01/2023, da Secretaria do Trabalho; Desenvolvimento Econômico e Inovaçãol PMM, e; Considerando ainda, a Portaria nª 249/2023- GABIIPMM, datada de 23/05/2023, que autoriza a viagem da servidora MARCIANE COSTA DO ESPÍRITO SANTO Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e Inovação -SEMTRADIIPMM.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0006009 - 48.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 24 de maio de 2023.

RESOLVE:

Art

10 AUTORIZAR à designação da servidora JEANE PAULA FERREIRA TOURINHO PENANTE Chefe de GabinetelSEMTRADIPMM, para responder; cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico Inovação SEMTRADUPMM , em substituição a titular que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades funcionais, até Cidade de BrasilialDF no período de 29/05 a 01/06/2023, para a realização da reunião ordinária da confederação das associações comerciais e empresariais do Brasil CACB.

JOAO CARLOS CALAGEALVARENGA Secretário Municipal lde Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

PORTARIA No 128/2023 GESTÃO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de maio de 2023.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretáric , em Macapá-AP , 23 de maio de 2023

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso Ia II, VII, Art. 56 a 57 Lei Complementar nª 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 985/2022-ASSEJUR /SEMED , às fls.22/29, devidamente Certificado, Ratificado e homologado pela Procuradoria Geral do Município/ PROGEM, à fls.53/55, constante no Processo Administrativo no 2.434/2012-SEMED/PMM, datado de 09 de maio de 2022, sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 2.434/2022.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 127/2023 PMM

O SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0006009- 48.2022.8.03.0001, Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem com, Oficio no

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO ao servidor Público Municipal EMANUEL TOCANTINS RODRIGUES, matrícula no 1011002, ocupante da categoria funcional de Pedagogo, Classe C, Nível 4, lotado na Secretaria Municipal de Educação-SEMED, para se ausentar de suas atividades funcionais, a fim de frequentar 0 Curso de Mestrado Profissional em Educação na Modalidade Ampla Concorrência no

## Página 5

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIS DO MUNICÍPIO

pág.05

Programa de Pós-Graduação Profissional em Educação Campos de Palmas TO. Art. 20 0 servidor perceberá seus proventos integrais, acrescido de 40% (quarenta por cento) sobre 0 vencimento básico a Título de Bolsa de Estudo, no decorrer da duração de seu afastamento.

EDITAL No 160/2023 PMM TORNANDO PÚBLICO A CONVOCAÇÃO PARA NOMEAÇÃO E POSSE 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.ª 704/2018-PMM de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.' 3312, de 23 de abril de 2018;

Art. 30 A concessão do afastamento remunerado será no período de 23 de maio de 2023 à 22 de maio de 2024.

CONSIDERANDO Os termos do Decreto no 636/2021, publicado no D.O.M de 20/01/2021, que prorrogou por 02 (dois) anos a vigência do concurso público correspondente ao Edital nª 002/2018;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 24 de maio de 2023.

CONSIDERANDO os termos do Edital no_ 02/2018, realizado pela Fundação Carlos Chagas/ FCC, que promoveu a abertura do Concurso Público para provimento de cargos efetivos na área da Educação neste Município de Macapá, bem como os termos do Edital no 29/2018, que promulgou 0 resultado final e homologação do certame da área da Educação;

JÕAO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 493/2023}PMM

PORTARIA No 129/2023 PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 080/2021-PMM que tornou público 0 resultado final da convocação para 0 exame documental e exame médico da candidata aprovada no Concurso Público para Os cargos de nível superior da Secretária Municipal de Educação /SEMED;

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Mandado de Segurança n.' 0022053 - 79.2021.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá;

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0030517- 58.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando 18.130/2023.

CONSIDERANDO princípio da legalidade, da publicidade, da moralidade, da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37, caput, da Constituição Federal.

RE S0 LVE:

DE CRET A:

CONVOCAR a Candidata ALDALEA BALIEIRO SANTIAGO, ocupante da posição de classificação de 290 dada como Aprovada no Cargo de Pedagogo, para NOMEAÇÃO e POSSE, em conformidade com Os Processos no 0022053- 79.2021.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; no horário de 10hoo horas do dia 02 de junho do corrente ano, a comparecer na Secretaria Municipal de Gestão, sito Av. Diógenes Silva, nª 1986 Bairro: Buritizal. CEP: 68.900-971 MACAPÁ/AP .

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JUCIMARA TENORIO AZEVEDO, matrícula n'.302163, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 06 de fevereiro de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0030517- 58.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Gestão, 24 de maio de 2023.

Macapá, 24 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA Secretário Municipal de Gestão Decreto nª 493/2023 PMM Presidente da Comissão do Concurso

EXTRATO DO CONTRATO Nª 005/2023-SECGIPMM

JOAO CARLOS CALAGEVLVARENGA Secretário Municipal de Gêstão GESTÃO Decreto nª 493/2023-PMM

Peio presente instrumento de Contrato; de um lado PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) Nª 05.995.766/0001-77 , estabelecida nesta cidade de Macapá

## Página 6

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.06

com sede Av. FAB, n' 840-Centro; doravante denominada apenas CONTRATANTE, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão ~SECG neste ato   representada pelo Exmo. Senhor Secretário Municipal; de Gestão JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro;   portador da RG nª 428922 SSPIAP CPF Nª 102.341.957-20, residente e domiciliado nesta cidade sito Rodovia Juscelino Kubitscheck, nª 098   Universidade, CEP 68.903-419 De outro, a empresa TELEFONICA BRASIL S.A inscrita no CNPJ (MF) sob n' 07.558.157/0001-62 estabelecido na Av. Engenheiro Luiz Carlos Berrini Nª 1376, Cidade Monções; São Paulo ~SP CEP: 04571-936 , representado   pelas   administradora;   Sra. Carlota   Braga de Assis Lima, CPF (MF) nª 613.174.201-44, Senhora Patrícia Ferreira Teixeira Netto Grande, Gerente de Seção, CPF (MF) nª 074.903.177-89, de acordo com a representação legal que Ihes e outorgada por instrumento constitutivo da empresa , tendo em vista 0 que consta no Processo n' 2.490/2023 - DCASECG Parecer Jurídico Nª 031/2023- ASSEJURISECGIPMM, resolvem celebrar 0 presente instrumento; mediante as cláusulas e as condições seguintes:

5.7 0 material deverá ser fornecido, por empresa do ramo de atividade;   legalmente estabelecida e sua procedência deverá ser facilmente aferida por documentos legais

CLÁUSULA SEXTA Do RECEBIMENTO PROVISÓRIO E DEFINITIVO DO OBJETO 6.1 Os   aparelhos telefônicos serão entregues à Secretaria Municipal de Gestão em regime de comodato e serão recebidos pela Divisão de Material Permanente; juntamente com 0 Fiscal do Contrato assim designado   pela administração, mediante verificação da conformidade com 0s Termo de Referência e seus Anexos sua consequente aceitação por meio de atestação exarada no termo de recebimento provisório; procedendo-se às observações, se necessário 6.2 0 Recebimento definitivo será efetivado com a conferência física,   quantitativa e qualitativa dos objetos conforme nota de empenho. 6.3 Observado 0 prazo de entrega e obrigações, 0 fornecedor fará a entrega do produto no local oportunidade em que receberá documento ou atesto na própria Nota Fiscal declarando a entrega que, nos termos da Lei 8.666/93, artigo 73, será considerado título de recebimento provisório. 6.4 Imediatamente após recebimento do objeto em caráter definitivo; que deverá ser efetuado no prazo de 10 (dez) dias contados do recebimento provisório; com conferência física, quantitativa e qualitativa dos objetos conforme nota de empenho e nota fiscal, órgão recebedor adotará as providências para pagamento. 6.5 0 aceitelaprovação do(s) material(is) pelo órgão licitante não exclui a responsabilidade civil do(s) contratado(s) por vícios de quantidade ou qualidade do(s) material (is) ou disparidades com as especificações, verificadas, posteriormente, garantindo-se ao órgão licitante as faculdades previstas no artigo 69 da Lei nª 8.666/93.

CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 1.1 0 objeto do presente Termo de Contrato é a contratação de empresa especializada para prestação de Serviços de Telefonia Móvel  Pessoal (SMP) Serviços de Dados, com pacote de serviços (Assinatura mensal de linha de voz; com ligações locais (VCI) e LDN (VC2 e VC3) ilimitadas) envio de SMS ilimitados; roaming nacional ilimitado, franquia mínima de dados de 10 GB e fornecimento de smartphone em comodato; para serem utilizados pela Prefeitura Municipal de Macapá, conforme especificações e quantitativos estabelecidos no Anexo deste Contrato. CLAUSULA SEGUNDA DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA 2.1. A despesa correrá à conta da seguinte dotação orçamentária: Unidade Orçamentária: 01.30 Função: Manutenção da Secretaria Municipal de Gestão Programa: 04.122.0002.2.018.0000 Fonte do Tesouro: 1.500 Natureza da Despesa: 33.90.39

CLÁUSULA SÉTIMA DA GARANTIDA DO MATERIAL: 7.1 De acordo com as regras estabelecidas na clausula 8.2 deste contrato, bem como no Termo de Referência

CLAUSULA OITAVA DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA: 8.1. Apresentar , expressamente;  logo após a assinatura do Contrato OS nomes das empresas concessionárias responsáveis pela assistência técnica onde Os bens serão entregues; com os seguintes dados: razão social, CNPJICGC, endereço com CEP número de telefone e de fax, endereço eletrônico (e-mail) se possuir e nome da pessoa responsável para contato; 8.2 Prestar garantia técnica dos bens cotados; cujo prazo não poderá ser inferior ao estabelecido, contado a partir do recebimento definitivo dos aparelhos; 8.3. Aceitar , nas mesmas condições contratuais; acréscimos ou supressões que se fizerem necessárias, em até 25% (vinte cinco por cento) do valor inicial contratado_ facultada supressão além desse limite; mediante acordo entre as partes; 8.4 Arcar com todas as despesas; diretas ou indiretas decorrentes do cumprimento das obrigações assumidas, inclusive   aquelas com deslocamento dos técnicos, socorro mecânico; reboque, durante período da garantia, de acordo com 0 manual de garantia do fabricante; 8.5 Manter; durante toda vigência do Contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas todas as condições de habilitação e qualificação exigidas na licitação; 8.6- Responsabilizar-se pelos danos causados   diretamente a Administração ou a terceiros, por sua culpa ou dolo durante execução do Contrato, não eximindo sua responsabilidade com a fiscalização ou acompanhamento por ventura efetuado pelo Contratante; 8.7 Responsabilizar-se pelos encargos trabalhistas, previdenciários, fiscais e comerciais, resultantes da execução do Contrato;   inclusive, com pessoal utilizado na execução dos serviços, que não terá qualquer   vÍnculo empregatício com a Contratante; 8.8. Responsabilizar-se por quaisquer acidentes que venham ser   vítimas os seus empregados ou preposto quando em serviço, por tudo quanto às leis trabalhistas previdenciárias Ihes assegurem e demais exigências legais para 0 exercicio das atividades; 8.9 Comunicar ao Secretária Municipal de Gestão qualquer anormalidade de caráter urgente e prestar os esclarecimentos julgados necessários. CLAUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATANTE;

CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR DO CONTRATO 3.1.0 valor do presente Termo de Contrato é de RS 348.000,00 (trezentos 0 quarenta e oito mil reais) 3.1.1. No valor acima estão inclusas todas as despesas ordinárias diretas indiretas decorrentes da execução contratual,   inclusive tributos elou impostos, encargos   sociais , trabalhistas, previdenciários, fiscais comerciais incidentes taxa de administração; frete; seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação.

CLÁUSULA QUARTA DA VIGÊNCIA 4.1.0 prazo de vigência deste Termo de Contrato é de 24 (vinte quatro) meses, com inicio na data da assinatura do presente contrato; podendo ser prorrogado mediante Termo Aditivo; com vistas à obtenção de preços e condições mais vantajosas para a Administração; até 0 limite previsto em Lei, nos termos do artigo 57, II, da Lei 8.666/93, tendo eficácia após a publicação do extrato do ato no Diário Oficial Município; nos termos do art 61 parágrafo único da mesma lei. CLÁUSULA QUINTA DO PRAZO E LOCAL DE ENTREGA 5.1 A entrega dos aparelhos telefônicos objeto deste contrato deverá ser   feita na sede do CONTRATANTE localizada na Avenida Diógenes  Silva, nª  1986, Buritizal CEP 68.900-310, Macapá-AP de acordo com as especificações discriminadas neste Termo, correndo por conta da CONTRATADA as despesas de transporte, frete; seguros, tributos , encargos trabalhistas e previdenciários decorrentes do fornecimento. 5.2 0 prazo de entrega do objeto é de no máximo até 30 (trinta) dias corridos, que se iniciará 2 (dois) dias úteis após a data de emissão da ordem de serviço. 5.3 Após comunicação ao fornecedor da emissão do Empenho ele deve retirá-la em até 02 (dois) dias úteis. 5.4 A entrega do objeto será acompanhada e fiscalizada por servidor designado, que anotará todas as ocorrências determinando 0 que for necessário para a regularização das faltas ou defeitos observados . 5.5 Ao objeto entregue deverá ser anexada cópia da respectiva Nota Fiscal_ 5.6 A entrega do material será realizada por conta e risco do Fornecedor de modo a atender as necessidades do Contratante para tal Contratado deverá   disponibilizar estrutura de entrega condizente com 0 objeto.

## Página 7

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.07

9.1 . Efetuar O(s) pagamento(s) da(s) Nota(s) Fiscal (ais)Fatura(s) da(s) contratada(s)  após a efetiva entrega dos bens e emissão do Termo de Recebimento Definitivo; 9.2.  Acompanhar fiscalizar execução do Contrato por intermédio do FISCALIZAÇÃO DE CONTRATOS, de acordo com a Lei 8.666/93 e posteriores alterações. 9.3. Devolver todo qualquer bem que estiver fora das especificações e solicitar expressamente sua substituição. 9.4. Prestar as informações e OS esclarecimentos atinentes ao objeto; que venham ser   solicitados   pelos   empregados da licitante vencedora; 9.5. Solicitar a substituição dos bens, que no período de 30 (trinta) dias corridos apresentarem defeitos sistemáticos de fabricação, devidamente comprovados pela constante necessidade de manutenção corretiva. CLÁUSULA DÉCIMA - DAS VEDAÇÕES 10.1É vedado a CONTRATADA além do estabelecido no Termo de Referência, os itens a seguir: 10.1.1. Caucionar ou utilizar este Termo de Contrato para qualquer operação financeira; 10.1.2 Interromper execução   contratual   sob alegação de inadimplemento por parte da CONTRATANTE; salvo nos casos previstos em lei.

13.2. Para os fins do item 13.1.4, reputar-se-ão inidôneos atos tais como os descritos nos artigos 92, parágrafo único; 96 e 97, parágrafo único; da Lei nª 8.666/1993. 13.3. Com fundamento nos artigos 86 e 87, incisos a IV, da Lei nª 8.666, de 1993; e no art. 7ª da Lei nª 10.520, de 17/07/2002, nos casos de retardamento; de falha na execução do contrato ou de inexecução total do objeto; garantida a ampla defesa; CONTRATADA poderá ser apenada; isoladamente ou com as multas   definidas nos itens "13.4" "13.6" juntamente "13.7" e "13.9" abaixo com as seguintes penalidades: 13.3.1. Advertência; 13.3.2 Suspensão temporária de participação em licitação impedimento de contratar com a Administração do Prefeitura Municipal de Macapá (PMM-AP); por prazo não superior 2 (dois) anos; 13.3.3. Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar com Administração Pública enquanto perdurarem OS motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a reabilitação perante própria autoridade que aplicou penalidade; que será concedida sempre que a CONTRATADA ressarcir a Administração   pelos   prejuízos   resultantes e após decorrido prazo da sanção aplicada com base no inciso anterior; ou 13.3.4. Impedimento   de licitar e contratar com 0 Estado do Amapá e descredenciamento no CADIN, ou nos sistemas de cadastramento de fornecedores a que se refere 0 inciso XIV do art. 4ª da Lei nª 10.520/2002, pelo prazo de até 5 (cinco) anos. 13.4 No caso de inexecução total do serviço; garantida a ampla defesa contraditório, CONTRATADA   estará   sujeita à aplicação de multa de até 30% (trinta por cento) do valor total do contrato. 13.5. Configurar-se-á inexecução total do serviço quando; decorridos 90 (noventa) dias do término do prazo estabelecido para execução do contrato;  nenhuma parcela do serviço for realizada   pela CONTRATADA. Neste caso, Administração poderá cobrar valor excedente a este percentual se os prejuízos sofridos superarem 0 montante da multa aplicada, com supedâneo no artigo 416 do CCI02. 13.6. Em caso de retardamento na execução do serviço; será aplicada multa de 1% (um por cento) do valor da   parcela inadimplida; por dia, até 0 limite de 20 (vinte) dias; 13.7 No caso de inexecução parcial do serviço ou de descumprimento de obrigação contratual, em especial as previstas no Item 7 do Termo de Referência; garantida a ampla defesa e 0 contraditório; a CONTRATADA estará sujeita à aplicação de multa de até 20% (vinte por cento) do valor total do contrato. 13.8. Configurar-se-á inexecução parcial do serviço quando, decorridos 60 (sessenta) dias do término do prazo estabelecido para execução do contrato; houver prestação do serviço pela CONTRATADA, mas não em sua totalidade_ 13.9. As multas decorrentes de retardamento na execução do serviço poderão ser aplicadas juntamente às multas por inexecução parcial ou total do serviço, às multas por descumprimento de obrigação contratual. 13.10. 0 valor da multa   poderá serdescontado das   faturas devidas à CONTRATADA 13.10.1. Se OS  valores das faturas forem insuficientes, fica a CONTRATADA  obrigada a recolher importância   devida no prazo de 15 (quinze) dias, contados da comunicação oficial. 13.10.2. Esgotados os meios administrativos para cobrança do valor devido pela CONTRATADA à CONTRATANTE, este será encaminhado para inscrição em dívida ativa. 13.11 0 contrato, sem prejuízo das multas e demais cominações legais previstas no contrato; poderá ser rescindido unilateralmente; por ato formalda Administração, nos casos enumerados no art. 78, incisos | a XII e XVII, da Lei nª 8.666/93.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA  DA GARANTIA DE EXECUÇÃO CONTRATUAL 11.1. Não haverá   exigência de garantia de execução para presente contratação. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA DO PAGAMENTO 12.1. 0  pagamento do valor dos bens fornecidos   quando; inferior ao limite previsto no inc. Il do art 24 da Lei 8.666/93, será efetuado pelo CONTRATANTE, até 0 décimo quinto dia útil contado da apresentação da fatura Ou até 0 trigésimo dia, se superior àquele limite, observada ordem cronológica estabelecida no art. 5ª da Lei nª 8.666/93, após protocolização e aceitação da Nota FiscallFatura correspondente, devidamente atestada pela comissão competente. Para fins de pagamento ainda será solicitada a apresentação das certidões negativas de débito ou positiva com efeito negativo relativas ao FGTS e INSS , situação fiscal   tributária   estadual municipal Dívida Ativa Estadual , Certidão   conjunta de Tributos de Federais, débitos trabalhistas, sendo que as mesmas deverão sempre apresentar data de validade posterior à data de emissão das respectivas Notas Fiscais 12.2 0 pagamento será feito por meio de depósito bancário em conta a ser indicada pelo contratado cuja ordem bancária dará quitação ao pagamento e, nos termos da lei, será debitado do valor devido a PMMIAP referente a prestação de serviços ou fornecimento de produtos demais   contratações, os  valores relativos aos tributos e contribuições sociais; 12.3. Na ocorrência de rejeição da Nota Fiscal , motivada por erro ou incorreções, prazo para pagamento   passará ser contado a partir da data da sua reapresentação. 12.4. Se houver atraso após prazo previsto, as faturas serão pagas acrescidas de juros de mora de 6% (seis por cento) ao ano, aplicados pro rata die da data do vencimento até 0 efetivo pagamento; desde que solicitado pela Empresa. 12.5. Nenhum pagamento será efetuado à licitante vencedora enquanto pendente de liquidação qualquer obrigação financeira sem que isso gere direito a alteração de preços ou compensação financeira. 12.6. 0 PMM-AP reserva-se 0 direito de recusar pagamento se; no ato da atestação; objeto não estiver de acordo com as especificações apresentadas e aceitas CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 13.1. Com fundamento no artigo 7ª da Lei n' 10.520/2002, ficará impedida de licitar e contratar com Estado do Amapá e será descredenciada do Cadastro Único de Fornecedores de Materiais Bens e Serviços para a Administração Direta Indireta do Estado do Amapá, pelo prazo de até 5 (cinco) anos garantida a ampla defesa, sem prejuízo da rescisão unilateral do contrato e da aplicação de multa de até 30% (trinta por cento) sobre 0 valor total da contratação; a CONTRATADA que: 13.1.1 Cometer fraude fiscal; 13.1.2 Apresentar documento falso; 13.1.3 Fizer declaração falsa; 13.1.4 Comportar-se de modo inidóneo; 13.1.5 Não retirar a nota de empenho ou não assinar a ARP ou Contrato, nos prazos estabelecidos; 13.1.6 Deixar de entregar a documentação exigida no certame; 13.1.7 Não mantiver a proposta.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA DO REAJUSTE 14.1. Os preços são fixos irreajustáveis no prazo de um ano contado da data limite para apresentação das propostas. 14.1.1 Dentro do prazo de vigência do contrato mediante solicitação da contratada os preços contratados poderão sofrer reajuste após 0 interregno de um ano, aplicando-se 0 Indice de Serviços de Telecomunicação IST ou outro índice que venha a substitui-lo exclusivamente para as obrigações iniciadas concluídas após a ocorrência da anualidade_ 14.2 Nos reajustes subsequentes ao   primeiro, 0 interregno mínimo de um ano será contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste. 14.3. No caso de atraso ou não   divulgação do índice de reajustamento, 0 CONTRATANTE pagará à CONTRATADA importância calculada pela última variação conhecida, liquidando diferença correspondente tão logo seja divulgado 0

## Página 8

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.08

índice definitivo. Fica a CONTRATADA obrigada apresentar memória de cálculo referente ao reajustamento de preços do valor remanescente; sempre que este ocorrer . 14,.4. Nas aferições finais, 0 índice utilizado para reajuste será obrigatoriamente; 0 definitivo: 14.5. Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha ser extinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado, será adotado, em substituição, 0 que vier a ser determinado pela legislação então em vigor. 14.6. Na ausência de previsão legal quanto ao índice substituto as partes elegerão novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente, por meio de termo aditivo. 14.7.0 reajuste será realizado por apostilamento _

CLÁUSULA DÉCIMA NONA CUMPRIMENTO DA LEI GERAL DE PROTEÇÃO DE DADOS LEI Nª 13.709/2018 19.1. É vedado às partes a utilização de todo e qualquer dado pessoal repassado em decorrência da execução contratual para finalidade distinta daquela do objeto da contratação; mantendo- se sigilo e confidencialidade; sob pena de responsabilização administrativa, civil criminal . 19.2. A CONTRATADA declara que tem ciência da existência da Lei Geral de Proteção de Dados e se compromete a adequar todos os procedimentos internos ao disposto na legislação com intuito de proteger OS dados pessoais repassados pelo CONTRATANTE 19.3. A Contratada fica obrigada a comunicar ao PMMIAP em até 24 (vinte quatro)   horas do conhecimento;   qualquer incidente de acessos não autorizados aos dados   pessoais, situações acidentais ou ilícitas de destruição; perda, alteração_ comunicação ou qualquer forma de tratamento inadequado ou ilícito; bem como adotar as providências dispostas no art:. 48 da LGPD. 19.4. A CONTRATADA cooperará com a CONTRATANTE no cumprimento das obrigações referentes ao exercício dos direitos dos titulares previstos na LGPD e nas Leis e Regulamentos de Proteção de Dados em vigor e também no atendimento de requisições determinações do Poder Judiciário Ministério Público; ANPD e Órgãos de controle administrativo em geral; 19.5. Eventuais responsabilidades das partes serão apuradas conforme estabelecido neste contrato e também de acordo com 0 que dispõe a Seção IlI, Capítulo VI da LGPD.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA- DA RESCISÃO 15.1.0 presente Termo de Contrato poderá ser rescindido: 15.1.1.por ato unilateral escrito da Administração; nas situações previstas nos incisos a XlI e XVII do art. 78 da Lei nª 8.666, de 1993, e com as consequências indicadas no art. 80 da mesma Lei, sem prejuízo da aplicação das sanções previstas no Termo de Referência, anexo ao Edital; 15.1.2. amigavelmente, nos termos do art. 79, inciso II, da Lei nª 8.666, de 1993. 15.2 Os casos de rescisão contratual serão formalmente motivados, assegurando-se à CONTRATADA 0 direito à prévia e ampla defesa 15.3.A CONTRATADA reconhece OS direitos da CONTRATANTE em caso de rescisão administrativa prevista no art. 77 da Lei nª 8.666, de 1993. 15.4.0 termo de rescisão será precedido de Relatório indicativo dos seguintes aspectos; conforme 0 caso: 15.4.1.  Balanço dos eventos contratuais já cumpridos ou parcialmente cumpridos; 15.4.2. Relação dos pagamentos já efetuados e ainda devidos; 15.4.3 Indenizações e multas.

CLÁUSULA VIGÉSIMA DOS CASOS OMISSOS 20.1. Os casos omissos serão decididos pela CONTRATANTE, segundo as disposições contidas na Lei nª 8.666, de 1993, na Lei nª 10.520 de 2002 demais normas de   licitações e contratos administrativos e subsidiariamente; segundo as disposições contidas na Lei nª 8.078, de 1990 Código de Defesa do Consumidor normas e princípios   gerais dos contratos

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA - DA FISCALIZAÇÃO 16.1. A execução das obrigações contratuais integrantes deste processo de compra será fiscalizada pelo Coordenador de Apoio Administrativo do SECGIPMMIAP ou por servidor   designado pelo Secretário Municipal de Gestão com autoridade para exercer, como   representante da Administração deste Órgão, toda qualquer ação de orientação geral, acompanhamento e fiscalização da execução contratual. 16.2. Caberá ao fiscal do contrato: 16.2.1. Fiscalizar a execução do contrato; objetivando garantir a qualidade desejada; 16.2.2. Solicitar à Administração a aplicação de penalidades; por descumprimento de cláusula contratual; 16.2.3. Acompanhar 0 recebimento dos produtos, indicando as ocorrências de indisponibilidade dos materiais contratados; 16.2.4. Atestar e encaminhar notas fiscais ao setor competente para autorizar pagamentos .

CLAUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA DO FORO 21.1. Fica eleito 0 foro de MacapálAP para dirimir quaisquer dúvidas relativas ao cumprimento do presente Contrato. MacapálAp, 11 de maio de 2023.

JOÃO CARLOS CALAGEV ALVARENGA Secretaria Municipal Gestão CONTRATANT 44 SMfaasa [r Ks98 LA4 ICp CARLOTA BRAGA DEASSIS LIMA Administradora TELEFONICA BRASIL $. A CNPJ nª 02.558.157/0001-62 CONTRATADA Fsssis~ Reooaia/ 7R Ar #aTricie 'Ererx Toxfiaa Hyttd Gea Cf;naaxint0 CP

CLAUSULA DÉCIMA SÉTIMA DoS DÉBITOS PARA COM A FAZENDA PÚBLICA 17.1 Os débitos da CONTRATADA para com 0 Prefeitura de Macapá, decorrentes ou não do ajuste, serão inscritos em Dívida Ativa cobrados mediante execução na forma da legislação pertinente, podendo; quando for 0 caso, ensejar a rescisão unilateral do Contrato. CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA- DAS ALTERAÇÕES 18.1 . Eventuais alterações contratuais reger-se-ão pela disciplina do art. 65 da Lei nª 8.666, de 1993. 18.2. A CONTRATADA é obrigada a aceitar, nas mesmas condições   contratuais, os acréscimos ou supressões   que se fizerem  necessários até 0 limite de 25%   (vinte cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato. 18.3. As supressões resultantes de acordo celebrado entre as partes contratantes  poderão exceder 0 limite de 25% (vinte cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato. 18.4. Em razão das situações econômica e social surgidas com Pandemia do Coronavirus (COVID-19) e do risco da ocorrência de outras situações estranhas à vontade das partes, ou imprevisíveis, que gerem reflexos no orçamento estadual, a Contratante poderá adotar medidas para reequilíbrio econômico-financeiro do contrato; visando ao contingenciamento de gastos, sem prejuízo de outras previstas em lei: a) alteração das   cláusulas   econômico-financeira monetária com a concordância do contratado (art. 58, $ 1", da Lei nª 8.666/93); b)  redução do objeto contratual (art. 65, 1 "b" da Lei n' 8.666/93); c) revisão (art. 65, II, "d", da Lei nª 8.666/93)

PATRICIA FERREIRA TEIXEIRA NETTO GRANDE Gerente de Sessão TELEFONICA BRASIL $. A CNPJ nª 02.558.157/0001-62 CONTRATADA:

ANEXO I

ITE M

DESCRIÇÃOI UNIDAD QUANTIDAD VALO ESPECIFICAÇÃ E DE E R MEDIDA

2 3

Apêndice | - ORDEM DE SERVIÇO

Assunto: Contratação de empresa especializada para prestação de Serviços de Telefonia Móvel Pessoal (SMP) Serviços de Dados, com pacote de serviços (Assinatura mensal de linha de

## Página 9

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.09

voz; com ligações locais (VCI) e LDN (VC2 e VC3) ilimitadas) envio de SMS ilimitados, roaming nacional ilimitado; franquia mínima de dados de 10 GB e fornecimento de smartphone em comodato; para seremutilizados pela Prefeitura Municipal  de Macapá do Estado do Amapá e pelo PROCONIAP .

VC3} ilimitadas , envio de SMS ilimitados roaming nacional ilimitado, franquia minima de dados

NOTA DE EMPENHO:

Solicitamos à empresa objetos abaixo especificados

que forneça os

VALOR TOTAL

RS14.500,00

RS 348.000,00

ITEM

ESPECIFICAÇÃO

QUANTIDADE

Macapá, 11 de maio de 2023.

Valor Total do Fornecimento: RS

JOÃO CARLOS CAL GE ALVARENGA Secretaria Municiphl de Gestão CONTRATANTE 840 Pe Caalota Eaas6 cf Eay 8i8a {Pai 683 174aca 4 ICr ^ CARLOTA BRAGA DE ASSIS LIMA Administradora TELEFONICA BRASIL S. A CNPJ nª 02.558.157/0001-62 CONTRATADA TxeseVkr  Matancia Ftarara Yexnra Nrtto nr Cfonronin}

Local de Entrega: xx XX XXXX

Macapá,

Fiscal do Contrato

EXTRATO DO TERMO DE ADESÃO A ATA DE REGISTRO DE PREÇO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 035/2022

PATRIGA FERREIRA TEIXEIRA NETTO GRANDE Se Gerente de Sessão TELEFONICA BRASIL S. A CNPJ nª 02.558.157/0001-62

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ pessoa jurídica de Direito Público Interno; inscrita no CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77, estabelecida nesta cidade de Macapá com sede à Av. Fab. Nª 840- Centro; por intermédio Secretário 0 Senhor JOÃO CARLOS CALAGE ALVARENGA, Secretário Municipal de GestãolPMM, brasileiro,   portador da RG n' 428922 SSPIAP e CPF Nª 102.341.957-20, residente domiciliado nesta cidade sito a Rodovia Juscelino Kubitscheck n' 098 Universidade CEP 68.903-419 domiciliada nesta cidade de Macapá-AP , no uso de suas atribuições legais e nos termos das Leis 8.666/93 e nª 10.520/2002,  Decretos n' 7.892/2013 e nª 5.450/2005, vem tornar público que aderiu como "carona" a ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª 035/2022 em face da Licitação do Pregão Eletrônico n"_ 026/2022, do Procedimento de Gestão Administrativa n' 19.21.0378.0009280/2021-39 modalidade Pregão, na forma eletrônica SRP , realizado pelo Ministério Público do Estado do Piauí para a contratação de empresa especializada para prestação de serviços de Telefonia Móvel Pessoal (SMP) Serviços de Dados, com Pacotes de Serviços (assinatura mensal de linha de voz, com ligações locais (VCI) e LDN (VC2 e VC3) ilimitadas)  envio de SMS ilimitados, roaming nacional limitado, franquia mínima de dados de 10 GB e fornecimento de smartphone em comodato, para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá, conforme condições , quantidades e exigências estabelecidas no Termo de Referência e no demais anexos. PRESTAÇAO DE SERVIÇOS DE TELEFONIA MÓVEL (SERVIÇO MÓVEL PESSOAL-SMP PARA COMUNICAÇÃO DE VOZ E DADOS, CoM FORNECIMENTO DE APARELHO TELEFONICO EM FORMA DE COMODATO) PARA A PMMIAP

SEMOB

P 0 R T A R IA Nª 052/2023 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS 0 INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETI) 7? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 202! € finalmente 0 que consta na INSTRUSÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

R E S0 LVe:

Art. 10 NOMEAR: PAULO DE LIMA Chucre Matricula nª 6121-2/1, Categoria Funcional: Engenheiro Civil , pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM, como Fiscal do Contrato ne 028/2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto a Qualificação de Vias no Município de Macapá-AP Rua Odilardo Silva Convênio nª 894438/ 2019-MC/ CAIXA, em nome da Empresa AUGE CONSTRUÇÕES € SANEAMENTO EIRELI Art. 20 Esta Portaria entra em vigor 8 contar do dia 18 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário, DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQLE-5E Gabinete do Secretário Municipa de {bra ; < Infraestrutura Urbana, 22 de maio de 2023.

ITEM DESCRIÇAO DO OBJETO

QTD. MENSAL

VALOR UNITARIO

VALOR TOTAL MENSAL

VALOR TOTAL 24 MESES

Cuuyu BONDWELLÉ PELAES MACHADO SEERETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Em Exercício Portaria nª 235/2023 GABI/ PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras $ Infraestrutura Urbana; aos 22 dias do mês de maid de 2023.

Pacote de Serviços (Assinatura mensal de Bona Iitgecoz 100 locais   (VCI) unidades LDN (VC2

RS 145,00

RS14.500,00

RS 174.000,00

## Página 10

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.10

Po Rta RIa Nª 053/2023 SEMOB

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor 2 contar do dia 19 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso II da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar n? 093/2012-PMM, através do Decreto n2 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA NQ 001/2019 COGEM/ PMM.

DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE,

Gabinete do Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana, 22 de maio de 2023,

Juuyn

R ES0 LV e:

RONDINELLE PELAES MACHADO SECKETÉRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA UrbanA Em Exercício Portaria nª 235/2023 GABI/ PMM

Art. 10 NOMEAR: PAULO De LIMA Chucre Matricula ne 6121-2/1, Categoria Funcio ,34* Engenheiro Civil, pertencente a0 Quairo de Provimento Efetivo do Município de Macaps Prefeitura Municipal de Macapá, 9u2 iutegre Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB/ PMM , como Fiscal do Contrato n? 044/ 2023 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Pavimentação e Recapeamento de Vias no Município de Macapá-AP Avenida Cora de Carvalho Convênio 888936/2019, em nome da Empresa ALFA SERVIÇOS E EMPREENDIMENTOS LtDA.

Publicado nesta Secretaria Municip:

Obras e Infraestrutura Urbana, aos 22 dias dr mes de maio de 2023, EXTRato Du 1* (PRIMEIRO} TERMO Aditivo DE PRAZO AO ContraTO N? 057/2022-SEMOB/PMM, QUE ENTRE $I CELEBRAM A PREFEITURA municipal DE MACAPÁ ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SeMOB, Como contratante € AEMPRESA CONSÓRCIO MACAPÁ (NG ENGENHARIA & CONSTRUÇAO LTDA) Como CONTRATADA, PaRA Fins NELE DECLARADOS, QUALIFICAÇÃO DAS Partes PROCESSO N? 3401.0374/2023-SEMOB /PMM, Contrato n* 057/2022 SEMOB/PMM. Do Objeto 0 presente Termo Adisiv:, ter por objeto 0 AdItIvo DE PRAZO De EXECUÇAO ao Contrato n 057/2022-SEmOb/PMM Da ViGeNCiA Fica prorrogado 0 contrat por mais 180 (Cento € Oitenta) dlas cansedutivos, contados a pªstr 07/05/2023 até 03/11/2023 .

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor

contar do dia 18 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE, CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Masepá AP , 04 de maio de 2023 ,

Gabinete do Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, 22 de maio de 2023.

CÁSSIO CLEDSEN RABELO CRUZ

Secretario Municipal de Obray e Infraestrutura Urbana SeMoB Decreto nª 8.326/2021- PMM

EXTRATO Do 2ª (SEGUNDO)   TERMO ADITIVO DE PRAZO Ao CONTRATO N? 058/2022-SEMOB/PMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB, COMO CONTRATANTE E A EMPRESA CIMENTOS Do NORTE COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI COMO CONTRATADA, PARA FINS NELE DECLARADOS. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0375/2023-SEMOB/PMM, Contrato nª 058/2022 SEMOB/PMM: Do OBJETO 0 presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE PRAZO DE EXECUÇÃO a0 Contrato nª 058/2022-SEMOB/PMM. DA VIGÊNCIA fica prôrrogado 0 contrato por mais 180 (Cento e Oitenta) dias consecutivos, contados a partir 05/05/2023 até 01/11/2023.

Quleu BONDIELLE PELAES Vachado INSearEtretoru MUNIGIPALU DE OBRAS # URBANA Em Exericio Portaria nª 235/2623 GABI/ PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, aos 22 dias do mês de maio de 2023.

P 0 R TA R Ia Ne 054/2023 SeMClI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De Uerfs # INFRAESTRUTURA URBANA, usando de Suas atribuições   legais que Ihe São conferidas Pelc Art,222, inciso II da Lei Orgânica do Mur'1cipio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar ng 093/2012-PMM; através do DECReTo n2 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEM / PMM,

Macapa-AR 04 de maio de 2023.

CÁSSIO CLÉDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras g mnfraestrutura Urbana SEMG,2 Decreto n? 3/326/2021- PMM

CIPEMAC

R E S0 L V e:

PORTARIA Nª 035/2023-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas   pelo Art_ da Lei   Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art- 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 _ PMM, datado de 30 de março de 2023.

Art. 10 NOMEAR: LEONARDO DA COSTA MENDES Matricula n? 300632-8/1 exercendo Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento de Monitoramento € Fiscalização de Obras Públicas, Código CC-02 que integra Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana/ SEMOB } Pf{M , como Fiscal do Contrato ng 042/2423 SEMOB/ PMM, que tem como objeto Pavine ta: 6 e Recapeamento de Vias no Municipio de Macapa' AP Orla de Macapá Convênio 88892,9 2C: >- MDR/ 'Eadqérrzo em nome da Empresa CIMENffS *, NORTE E SERVIÇOS EIRELI.

RESOLVE:

Art. 10

Nomear GABRIEL GUEDES CHAVES, Matrícula nª 30981-8 pertencente ao Quadro de Provimento em Comissão de Coordenador de Fiscalização de Iluminação

## Página 11

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.11

preços, no edital € seus anexos do PREGAU ELETRONICO SRP Nª   055/2022 CLCISEGOVIPMM, devidamente   homologado, oriundo do Processo Administrativo nª 489/2022 SEMIP . CLÁUSULA SEGUNDA _ DO OBJEIO: 2.1. contratação deEmpresa   Especializada para execução   da instalação elétrica de dez (10) sistemas independentes de geração de energia solar fotovoltaica-Off Grid (sistemas isolados, com uso de baterias) com fornecimento; montagem, comissionamento; ativação de todos os equipamentos contido no Termo de Referência, cadastro georreferenciado em mapas, 9 serem instalados na UBS Manoelzinho Fábrica de Pracaxi, situadas no Arquipélago do Bailique Macapá AP, regiões situadas em áreas remotas que ainda não tiveram acesso a0 serviço público de energia elétrica ou que tenham geração de fonte de energia elétrica não renovável; de acordo com as características mínimas descritas; conforme detalhamento do quadro. CLÁUSULA TERCEIRA DO VALOR DO_CONTRATOE DQ LOCALDAEXECUÇÃO: 3.1. 0 valor   atribuído ao presente contrato é no valor de RS 334.995,44(trezentos e trinta € quatro mil, novecentos e noventa e cinco reais e quarenta e quatro centavos). de acordo com planilha abaixo. Considerando que nos preços ajustados já se incluem todos os impostos, taxas; transporte outros que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a incidir na contratação. CLÁUSULA QUARTA DADOIACÃO ORCAMENTÁRIA: 4.1. As despesas decorrentes do presente contrato correrão à conta dos recursos financeiros necessários suficientes   ao pagamento pela contratação; conforme abaixo descrito: Ação: 15.451.0002.2.042 Manutenção da Companhia de Iluminação. Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica. Fonte: 1751 Contribuição de Iluminação Pública. Ação: 1020 Readequação da Iluminação Pública Elemento de Despesa: 33.90.39.00 Fonte: 1706 - Transferência especial da União CLÁUSULA NONA DA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃQ: 9.1.0 Contrato terá vigência de 12 (doze) meses, contados a partir de sua   assinatura,  observado disposto no art. 57 da Lei n 8.666/1993. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA 2 DO FORO: 15.1. As partes   elegem 0  foro de Macapá para resolverem as questões   decorrentes da execução deste   instrumento; que não possam ser dirimidas administrativamente; com exclusão de qualquer outro, por maís privilegiado que seja. 15.2. E, para firmeza e validade do que foi pactuado, lavrou-se presente Contrato em 3 (três) vias de igual teor e forma, para que surtam um só efeito, as quais, depois de lidas, são assinadas pelos representantes das partes, CONTRATANTE e CONTRATADA, e pelas testemunhas abaixo. MACAPÁ-AP; 23 de maio de 2023. Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA OfRr RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.05.24 09.20.32-03'00' JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023-PMM CONTRATANTE CARLOS AUGUSTO Assinado de forma digital por COUTO DA CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA40131459287 SILVA:40131459287 Dados: 2023.05.23 15.57.5403'00' CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDACONTRATADA CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA CNPJ nª 23.018.199/0001-80 CONTRATADA

Pública, Código CC-03, que integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM, como Fiscal do contrato nª 004/2023 CIPEMACIPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 23 de maio de 2023

de SmnsLhia dEliumoaçãz PüBRItG ANar?iA Sustentável Presidente da Companhia de Iluminação Energia Saneamento do Município de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM TERMO DE HOMOLOGAÇÃO

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2.172/2023 CIPEMACIPMM CHAMAMENTO PÚBLICO Nª 001/2023 CIPEMACIPMM OBJETO: Projeto de planejamento operacional, capacitação e treinamento de pessoal,   execução e a realização de pesquisas de   tecnologias que   proporcionem inovações para as atividades que competem à Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá VALOR: RS 6.772.500,00 (seis milhões, setecentos e setenta dois mil e quinhentos reais). Após constatada a regularidade dos atos procedimentais , realizados conforme 0 que determina a Lei nª 13.019/2014,0 Sr_ JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, Presidente da COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas prerrogativas contidas na Lei Complementar nª 162/2022 PMM, resolve HOMOLOGAR objeto do Chamamento Público supracitado ao INSTITUTO DE GÉSTÃO EM DESENVOLVIMENTO SOCIAL E URBANO INORTE, inscrito no CNPJ sob 0 nª 07.871.719/0001-47 sediado na Rua Odilardo Silva; nª 3014, Bairro do Trem, CEP 68901-017, no Município de Macapá, por cumprir com todos os requisitos do Edital. MacapálAP , 24 de maio de 2023.

Assinado de forma digital por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:41119401291 Dados: 2023.05.24 09.25.06-03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI Presidente da CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023-PMM

CONTRATO Nª 004/2023 CIPEMACIPMM Pelo presente instrumento COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Autarquia Especial Municipal; criada pela Lei nª 162/2022 PMM, inscrita no CNPJ sob 0 n' 50.314.555/0001-86, sediada na Av. José Antônio Siqueira, nª 875, Bairro Jesus de Nazaré, no Município de Macapá/AP, através de seu Presidente, Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro, união estável, inscrito no CPF sob 0 nª 411.194.012-91 e RG nª 531114 PTCIAP, residente € domiciliado na Av: Cid Borges de Santana, nª 307, Bairro Infraero II, no Município de MacapálAP , doravante denominado CONTRATANTE, e Empresa CGM MANUTENÇÃO ELÉTRICA LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ nª 23.018.199/0001- 80, com sede na Rodovia Augusto Montenegro, nª 4300, Bairro Parque Verde, no município de Belém/PA, por seu representante legal, 0 Sr. CARLOS AUGUSTO COUTO DA SILVA, brasileiro; empresário; inscrito no CPF nª 401.314.592-87 e 0 RG nª 3610193 PCIAP,   doravante denominada CONTRATADA, acordam ejustam firmar 0 presente Contrato; nos termos da Lei nª 8.666/93, de 21 de julho de 1993 e legislação pertinente; assim como pelas condições da Ata de Registro de Preços nª 002/2022 SEMIPIPMM pelas   cláusulas seguir   expressas;   definidoras dos   direitos; obrigações e responsabilidades das partes. CLAUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENIO LEGAL: Ll. As   disposições   inseridas no   presente contrato   encontram embasamento legal no Art. 31, caput, da Constituição Federal nas normas definidas na Lei n. 10.520/2002; Decreto 10.024/2019, subsidiariamente pela Lei n. 8.666/93, bem como na proposta de

Assinado de forma digital por CGM MANUTENCAO CGM MANUTENCAO ELETRICA ELETRICA LTDA 23018199000180 LTDA:23018199000180 Dados: 2023.05.23 1558,07 -03'00'

SEMAM

INSTRUÇaO NORMATIVA Nª 2 - SEMAMIPMM

Dispõe sobre concessão da Autorização Ambiental, como ato autorizativo instrumentos

OEERT

## Página 12

Macapá, 24.05.2023

DIAFI) Do) M"NCipiu

pág.12

simplificados de controle das atividades de  manejo; e produção defrutos da espécie açaí, realizados em florestas nativas de várzeas por populaçoes agroextrativistas no Município de Macapá; e dá outras providências.

Considerando as disposições contidas: n0 art. 8* da Lei Federal nª 12.651, de 25 de maio de 2012, que prevê intervenção na vegetação nativa em ârea de preservação permanente nas hipóteses de interesse Sucial ou de baixo impacto ambiental; Considerando que coleta deprodutos não madeireiros é livre, desde que observadas as diretrizes técnicas contidas nos incisos /, Il, Ill do art. 21 da Lei nª 12.651, de 25 de maio de 2012; Considerando que a extração; a coleta dos frutos de açal são importantes atividades socioeconômicas, além de meios de subsistências , as populações agroextrativistas do Estado; Considerando que 0 órgão ambiental, ao estabelecer procedimentos simplificados para licenciamento do manejo forestal em pequena propriedade ou posse rural familíar , além de regulamentar a Lei Federal nª 12.651, de 25 de maio de 2012, visa garantir a efciéncia do processo 0 controle € 0 monitoramento da produçêo subsidiar a pesquisa cientifica sobre sustentabilidade , realizada nas forestas de varzeas € em áreas de baixio6 e grotas de florestas de terra frme . Considerando os princípios de prevençao € precaução, devidamente preconizados no art 276 da Constituiçâo Federal de 1988. Considerando a necessária modernização de Gestão Ambiental neste Municipio de Macapá , atento as novas diretrizes legais; RESOLVE: CAPÍTULO DAS DISPOSIÇÕES PRELIMINARES Seção / - Do Objeto € Finalidade Art. 1ª Institui a Autorização Ambiental para Extração de Frutos de Açal.como instrumento simplificado para a autorização e 0 controle das atividades de manejo; extração de frutos da espécie açal (Euterpe oleracea Mart ) realizadas em florestas nativas de varzeas € em areas de baixios € grotas de forestas de terra firme, por populações agroextrativistas no Municlpio de Macapá Parágrafo único Os instrumentos de ue trata caput deste artigo serão emitidos online   pela SEMAMPMM ou por protocolo, atraves da plalé{srma 1DOCIMacapá , Art 20 Para 0s fins desta Instução Normativa, consideram-se; Área de Preservação Permanente AFP: área protegida, coberta ou não por vegetação nativa; com a tunção ambiental de preservar Os recursos   hidricos, paisagem, ª estabilidade ecológica e a biodiversidade; além de facilitar 0 fuxo gênico de fauna € flora, proteger 0 solo € assegurar 0 bem-estar das populações humanas; Pequena  propriedade Ou posse rural familiar: aquela que explorada mediante a trabalho pessoal do agricultor familiar , produtor rural € empreendedor familiar rural incluindo 0s   assentamentos projetos de reforma agráría , e que atenda 0 que atenda 0 disposto no art. 3ª da Lei nª 11.326 de 24 de julho de 2006; In Ciclo de corte ou ciclo de produçaolextraçao: período de tempo, em anos , enve sucessivas colheitas de produtos forestais não madeiren 35 , realizadas em uma mesma area sob manejo; IV Baixios; áreas de depressão as margens de um rio, causada pela vazante V Grotas: abertura produz Ja peas enchentes na ribanceira ou na margem de um io Seção Do direito aos atos autorizativos simplificados Art 30 0 disposto no artigo 1 desta Instrução Normativa será aplicado, somente aos seguintes produtores € agroextrativistas , individuais ou comunitarios: Pequeno produtor ribeirinho, ocupante de área_de_ate_100 ha (cem hectares)  para realização do

0

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável 8 Postura Urbana de Macapá SEMAMIPMM, nomeado peio De-rett Munícípal n. 895/2023 , no uso das atribuições que Ihes sâc conferidas pela Lei Orgânica do Municipio de Macapá no uso de suas atribuições: Considerando que a Constituição Fezeral determina em seu Art 23 que é competência comun; da União, dos Estados, do Distrito Federal € dos Municípios proteger , conservar e melhorar 0 meio ambiente para presente e futuras gerações   possuindo todos Os entes federados responsabilidades compartilhadas; Considerando que 0s Municipios , nos termos do Art. 30 da Magna Carta têm competência para implantar € executar a Política Municipal de Meio Ambiente em consonancia com as Pollticas Federal Estadual   de Meio Ambiente, legislando no interesse local no que Ihe for peculiar e suplementando legislação estadual e federai naquilo que não Ihes for contrário; Considerando que a Lei   Complementar Federal nª. 140, de 08 de dezembro de 2011, define uue são açôes administrativas dos Municipios , observaca: as atribuições dos demais entes federativos , promovfa licenciamento ambiental das alividarles OL empreendimentos que causem ou possam causar iírpi ctc ambiental de ambito local , conforme tipologia definida pelos respectivos Conselhos Estaduais de Meio An piente (Tipologia 01.5-Resolução 46/CoemalAp), consideraz: 5 0s critérios de porte, potencial poluidor € natureza da atividade; Considerando necessidade de organização,   orientação e celeridade dos processos de manejo de   açaizal , em especial,   aqueles   explorados de forma comunitario € familiar , e também pelas comunidades quilombolas € outras populações extativistas € tradicionais em areas rurais deste Municipio, Considerando que 0 art 3" inciso IX, alinea "", da Lei nª 12.651, de 25 de maio de 2012, dispõe ser de interesse social atividade de exploração agroforestal sustentável praticada na pequena propriedade Ou posse rural familiar ou por povos comunidades tradicionais . desde quenão descaracterize a cobertura vegetal existente e não prejudique função ambiental da ârea; Considerando que 0 art. 39,inciso X, alinea "T, da Lei nª 12.651 de 25 de maio de 2012, disp8;, ?1# € exploração agroforestal manejo florestal   Susteravel comunitario e familiar , incluindo a extfação de produ:os forestais nao madeireiros , São consideradas atividades eventuais ou de baixo impacto ambiental, desde qu' ;ão descaracterizem a cobertura vegetal nativa existente € não prejudique a função ambiental da área; Considerando que a extração dos frutos de açal, realizada em forestas nativas de várzea e em areas de baixios e grotas de forestas de terra firme, são consideradas atividades de baixo impacto ambiental desde que, para tanto, seja utilizada boas praticas de manejo; recomendadas para espécie Euterpes oleracea com base em estudos resullados cientifcos produzidos ao longo das ültimas duas décadas; Considerando que a pequena propriedade ou posse rural familiar é aquela explorada mediere trabalho   pessoal do   agricultor   familiar e empreeneiscor familiar   rural,  incluindo 0s   assentamentos proletes dé reforma agrária, e que atenda a0 disposto no art 3* a3 Lei 11.326 de 24 de julho de 2006;

## Página 13

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.13

manejo forestal de produtos madeireiros e não madeireiros ou a declaração de posse   declaratoria na forma da lei 13.874/19, que trata da proteção à livre iniciativa e ao livre exercicio de atividades econômicas ou expedida pelo poder Público Municipal, nos termos da legislação em vigor Pequena propriedade rural ou posse rural familiar , compreendida por aquela cuja área não supere 100 (cem) hectares e que seja explorada mediante 0 trata'ho pessoal do proprietáriolposseiro e de sua família, adinitiaa a ajuda eventual de terceiro, pessoa (s) esta (s) cum rer;da bruta   proveniente , no minimo, em oitenta pof cento , de atividade agroflorestal ou do extratívismo II produtores comunitários , agrupados por meio de associaçôes, cooperativas Ou outras  fornn  de organização social, usuarios de areas de extração anual não superior a 200 há ano em projetos de assentamentos rurais ou Unidades de Conservação. Art 40 As areas de extração manejo superiores àquelas previstas nos incisos |, Il e Ill do art 3" desta Instrução Normativa, deverão ser autorizadas a partir da apresentação $ aprovação de Planos de Manejo Florestal PMFS. Seção Ill Das  diretrizes tecnicas e boas práticas de manejo Art 50 0 manejo para fins de extração de frutos de açal devera obedecer a adoção de técnicas de condução e de manejo adequadas à sustentabilidade da espécie, conforme as diretrizes técnicas relacion?cas abaixo: A extrativista devera realizar a lirro>z. da área para facilitar 0 acesso às touceiraslplantas de açaí ras sem proceder a límpeza completa do sub-bosque pal; não comprometer a regeneração da área; Deverá ser adotado um ciclo de corte dJe no mÍnimo,   tês anos de manejo na mesma ârea de produção, isto é, após uma intervenção de manejo, com corte € aproveitamento de estipes da touceira, 8Ó voltar realizar outro corte após 0 terceiro ano de extração; manejar máximo de 400 (quatrocentas) touceiras por hectare; manter um núrnero máximo € minimo de estipes por touceiras: mÍnimo de 2 adultas (produtivas) 2 jovens; 3 perfilhos b) máximo de 5 aduitas   (produtivas); jovens; 3 perfilhos IV Somente eliminar estipes que tenham produzido frutos por no minimo três anos € tenham atingido altura minima de 10 (dez) metros; v 0 corte do estipe de açaizeiro devesl 2 ;er do tipo em bisel com altura maxima de 30 (tinta) cri 3 p2rtir de sua raiz , X Manter um número mínimo de 256 nid ha de espécies dicotledôneas arbóreas, de mnodo a #vitar 0 monoculüvo da espécie Euterpe oleracea Mart. a Pttr da substituição de individuos arbóreos e de outras palme # #$ de ocorrência nos ambientes fito ecológicos XI Realizar traçamento   (picotar) dos estipes logo após a supressão e em seguida depositá-los junto às arvores e em contato com a superficie do solo para favorecer 0 processo de decomposição produção de matéria organica $ 1" A SEMAM Ou Órgão ambiental competente poderá realizar ação de fiscalização nos locais descritos e condicionantes na Autorização Ambiental e caso constate que não estão sendo realízadas as boas práticas de manejo estabelecidas no $ 1" elou ouf as circunstanciaslcondicionantes cientificamente comprovadas poderá   suspender 0 ato autorizativo   simplifcado até adoção de medidas visando atendimento das diresizes técnicas para 0 manejo do açai. $ 20 É vedado ao detentor da Avlul;z2&ão

Ambiental a terceirização da extração dOS frutos de ?re:. Seção Ill Dos locais de armarenarr entc dos subprodutos Art. 6ª Os locais de armazenamento anves do transporte dos frutos de açai para 0s loca $ de processamento , devem ser exclusivos para estocagem dos subprodutos, sendo proibida a ambiencia com outros alimentos, materiais de limpeza, combustiveis , lubrificantes, peças de motores, defensivos agrÍcolas ou qualquer outro materal que possa concorrer para a contaminaçao do produto e do ambiente CAPÍTULO I DOS PROCEDIMENTOS PARA TRANSPORTE E COMERCIALIZAÇAO DOS SUBPRODUTOS Art 70 0 transporte do fruto de açaf in natura, da área de extração dos produtoreslagroextrativistas detentores da Autorização Ambiental até as unidades de processamento, cooperativas Ou indústrias de beneficiamento, está dispensado da emissao acompanhamento da Guia Florestal (GF-2), caberido tal exigência somente nos casos cuja produção dos nutosde açal seja oriunda de áreas de Morestas que rac se enquadrem nas categorias delinidas nos incisos If e {/ dc $ 2ª do art. 1ª desta Instrução Normativa $ 1ª 0 produtorlagroextrativista ndividual ou comunitario   enquadrado conforme   disposto no ceput do presente artigo embora dispensado da GF2-PA, hca obrigado ª estar de posse da Autorização Ambiental ou de sua cópia simples para 0 transporte dos frutos de açai in natura cuja apresentação podera ser solicitada pela hiscalização Art. 8" 0 comprador ou beneficiador , que adquirir produtos das pessoas citadas no incisos |, Il e Ill do $ 20 do art, 1ª destaInstrução Normativa, para fins de comprovar a origem d0 mesmo, frente a uma fiscalização do Órgão ambiental competente, deverá solicitar do vendedor 0 recibo de compra e venda . qual deve constar 0 nomne completo € 0 número do CPF do produtorlextrator individual  0 número da AA, expedida pelo Órgão ambiental competente autorizando 0 manejo de açai a quantidade adquirida, se foi efetuado por terceiros ou diretamente pela ina:i; ria benefciadora, além da data € do local da compra_ $ 1" As indústrias que comprarerr  0*; IT,JtOs de açai in natura dos produtoreslextratores terâo que emiiti: notas   fscais de entrada Ou notas de produtor , coiorme exigências da Secretaria Municipal de Fazenda Art, 90 As diversas remessas de um #Fs;no produtorlextrator individual, realizada no mês, podem ser consolidadas em um único recibo do produtor rurallagroextrativista ou Associação Comunitaria Art 10. Nas saidas Ou remessas dos produtos, da indústria ou do comércio distribuidor , já com beneficiamento final, fica dispensada a emissão de GF3. CAPÍTULO Il DAS DISPOSIÇÕES FINAIS Seção V Da retificação, do cancelamento das sanções administrativas, decorrentes do uso dos instrumentos simplificados. At 11 As informaçôes contidas nas solicitaçoes para concessão da AA pelos produtoreslagroextrativistas individuais Ou comunitários enquadrado conforme disposto no caput do art.  pisrtsiro junto ao Órgão Ambiental licenciador (SEMAIDRM) deverão serem retificadas de forma online ou via prarocolo no órgão licenciador (SEMAMIPMM) pelo detentor nc caso de inconsistencias nos dados   informados, devencc ser apresentado uma justificativa para tanto Parágrafo único, A declaração retificada devera manter a informação anterior terà mesma numeração da Autorização Ambiental original , adicionando somente  informação retificada Art 12 0  cancelamento da   Autorização

## Página 14

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIU DO MUN'CíPIO

pág.14

Ambiental   somente poderá ser efetivado partir de uma solicitaçao junto ao Órgão Ambiental (SEMAMIPMM). com as devidas justificativas e anexando documentos comprobatórios que ensejam 0 requerimento do cancelamento do instrumento Ant, 13. A apresentação de informações falsas Ou omissas por meio da Declaração  quando da solicitação da   Autorização Ambiental, constitui   infração ambiental ,   ficando   sujeita à aplicação das pena:'aa es cabíveis. Art. 14. Ficam revogadas as dispcsiçães em contrario constantes no âmbito da Secretaria Municip > de Meio Ambiente , Desenvolvimento Sustentável , Fiscalização e Posturas Urbanas de MacapálAP Art. 15. Esta Instrução Normativa ensa em vigor a partir de Sua publicação, devendo ser submetioa à apreciação da COMDEMAMacapá ,

AGROPECUARIA PARANÁ LTDA C.P.J: 26.446.792/0001-16 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. A Licença LO Nª 062/2023. Para Atividades de Criação de animais de Médio e grande porte. E Plantio de Capim (Utilizando 0 sistema de Integração Lavoura-Pecuária (ILP). No Retiro São Benedito. Localizado: MID Rodovia AP 070-Km 71 Zona Rural Município de MacapálAP -

{Érica 90u2n {os*a En98nre"85889a1

Art, 160 Esta Instrução Normativa entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

GABRIELA BALLAROTTI LAURINDO C.PF: 983.573.361-91 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. As Licenças LP Nª 091/2023, LI Nª 043/2023, LO Nª 065/2023. Para Atividades de Criação de Animais de grande porte e plantio de capim utilizando 0 sistema de integração lavoura-pecuária (ILP)). Na Fazenda Agua   Limpa. Localizado: MID Rodovia AP, 070-Km 70, Zona Rural Município de MacapálAP_

REGISTRE-SE, CUMPRA-SE.

PUBLIQUE-SE

E

SECRETARIA MUNICIPAL DE MEIO AMBEINTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURa URBANA SEMAMIPMM, em Macapá-AP , 19 de maio de 2023.

VALCIRMARVULTE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvaivin erto Sustentável e Postula Urbana SemaMPMM . Decreto nª 895/2023 PMM

cÉrica >uusa 'Kss{ 2nosnreva 5c,es1ai 6492 {260188-88

HENRY GABRIEL FROES LAURINDO C.PF: 077.530.089-60 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. As Licenças LP Nª 090/2023, LI Nª 042/2023, LO No 064/2023. Para Atividades de Criação de animais de grande porte. (Bubalinos; Bovinos e Equinos) Na Fazenda São Gabriel. Localizado: MID Rodovia AP, 070-Km 64, SIN Zona Rural Município de MacapálAP .

HENRY GABRIEL FROES LAURINDO C.PF: 077.530.089-60 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. As Licenças LP Nª 090/2023, LI Nª 042/2023, LO Nª 064/2023. Para Atividades de Criação de animais de grande porte. (Bubalinos; Bovinos e Equinos). Na Fazenda São Gabriel. Localizado: M/D Rodovia AP , 070-Km 64, SIN Zona Rural Município de MacapálAP_

'Érica 80424 'Roxs{ Encenrev? 00r4814} {ae< +3cc 30803

'Erica S0n2n ossi Enuerneva Fl2re8ini CRs? ,788 38848

LARISSA VIANALAURINDO NEVES C.PF: 036.153.149-48 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal  de Meio Ambiente SEMAMIPMM. As Licenças LP Nª 092/2023, LI Nª 041/2023, LO Nª 066/2023. Para Atividades de Criação de animais de Médio e grande porte, e Plantio de capim utilizando 0 sistema de Integração Lavoura- Pecuária Equinos). Na Fazenda Paraiso. Localizado: MID Rodovia AP, 07o-Km 65, SIN Zona Rural Município de MacapálAP .

FABIANA GUERREIRO FURLAN LAURINDO C.PF: 001.269.111-93 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. A Licença Lo No 063/2023. Para Atividades de Criação de animais de Médio e grande porte_ (Utilizando 0 sistema de   Integração Lavoura - Pecuária (ILP) Na Fazenda Porteira Velha. Localizado: MID Rodovia AP 07O-Km 64, SIN Zona Rural Município de MacapálAP_

SÉricu 0444 sRos Encanneva 10rana: 249 8288130084

"Érica Sou2n Kaasi @noeoneia 5io,e81 2224 {280420089

## Página 15

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.15

HENRY GABRIEL FROES LAURINDO C.PF: 077,530.089-60 Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAMIPMM. AUTORIZAÇÃO AMBIENTAL Nª 267/2023. Para Atividades de Limpeza de Área (Campos, pastagens e capoeiras) . Na Fazenda São Gabriel. Localizado: MID Rodovia AP, 070-Km 64 , SIN Zona Rural Município de MacapálAP.

TERMO DE NOTIFICAÇÃO

A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário MANOEL LEITE TEIXEIRA 0 embargo da obra localizada no endereço, Av Ana Nery 1108, bairro Jesus de Nazaré, Macapá-AP , conforme Lei   Complementar   029/2004 031/2004 .

Art. 13 Nenhuma obra, pública ou particular, será executada sem a prévia análise pelo setor municipal competente e respectivo licenciamento para construção ou demolição, salvo nos casos dispensados por este Código.

tvica 804284 {Rossi 2'928/814 6i0res1a: Cxe, {280 38888

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para regularizar a obra. 0 não cumprimento das   determinações caracteriza   infração passível das penalidades previstas em Lei.

AAACALANDRINI-ME

C.NP.J: 07.784,454/0001-40 Torna   público qu? PFQUEREU da Secretaria Municipal   de  Meio' Krublente SEMAMIPMM. A Licença Prevla LP e ANUENCIA. Para Atividades de Extração Miiv eral de Argila e Saibros e Fabricação de Tijolos, Telhas e Outros Artefatos de Cerârnica No Empreendimento. AAACALANDRINI-ME Localizado: na Travessa Profa. Maria Guita,1044-Zerão. No Município de MacapálAP . Foi determivlado Relatório de Controle Ambiental.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 24 maio de 2023.

GRACINILDO DE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

çÉvica 50un Ksss{ 2.400cev4 Fifeatai 2as< 28 88448

TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário LEILA DE AZEVEDO MANSO embargo da obra localizada no endereço, Rua Hildemar Maia 3105, bairro Buritizal, Macapá-AP , conforme Lei Complementar 029/2004 e 031/2004.

SEMHOU

PORTARI A Nª. 920 /2023 - SEMHOU 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO € ORDENAMENTO URBANO,  usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal, e considerando disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 de janeiro de 2021.

Art. 13 Nenhuma obra, pública ou particular, será executada sem a prévia análise pelo setor municipal competente respectivo licenciamento para construção ou demolição, salvo nos casos dispensados por este Código.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES aos servidores abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenação Urbano.

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para regularizar a obra. 0 não cumprimento das   determinações caracteriza   infração passível das penalidades previstas em Lei

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SERVIDOR: MARIA JOSÉ MONTEIRO BENTAHAR MATRICULA: 30877-3/1 CATEGORIA: CC 4 PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO: 01/06/2023 A 30/06/2023

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 24 maio de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar de 01 de JUNHO de 2023. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Mupicipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, 02 de MAIO de 2023.

TERMO DE NOTIFICAÇÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, vem notificar 0 proprietário JOSÉ  SALVIANO T DE AQUINO 0 embargo da obra localizada no endereço, Rua Clodoaldo Matias SIN esquina com Tv Liberdade,bairro Jardim Felicidade (Setor 26, Lote 264, quadra 228), Macapá-AP , conforme Lei Complementar 029/2004 0 031/2004

GRACINILDO DE JESÚS TRINDADE NUNES Secretário da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 3.638/2022-PMM

## Página 16

Macapá, 24.05.2023

DIÁRiO DO MUNICÍPIO

pág.16

Art. 13 Nenhuma obra, pública ou particular, será executada sem a prévia análise pelo setor municipal competente e respectivo licenciamento para construção ou demolição; salvo nos casos dispensados por este Código.

0305/2002-PMM

RESOLVE

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores abaixo, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMPMM, para atuarem na segurança do evento denominado "Festividade do Glorioso São Benedito" na Comunidade de São Benedito do Pacuí-AP

0 proprietário terá 0 prazo de 10 dias a contar da data do recebimento desta para regularizar a obra. 0 não cumprimento das   determinações caracteriza   infração passível das penalidades previstas em Lei.

Art.  20 0 período   destinado à realização do referido   evento Dia 08/042023,com ida no dia 08, retorno no dia 09/04/2023. Categoria Nª Servidor Matricula Funcional

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

IONAR SINATRA SILVA DO CARMO

Guarda

21326

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 24 de maio de 2023.

JAIR DOS SANTOS SARGES

Guarda

20311

GRACINILDODE JESUS TRINDADE NUNES

Secretário Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 3.638/2022-PMM

CARLOS BENICIO MATSUNAGA

Guarda

20125

MARLON DA SILVA PICANÇO

Guarda

18902

GCMM

5

JOSE CARLOS DOS SANTOS ALBERTO

Guarda

19674

PORTARIA Nª 018/2023 ~ GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Complementar 014/2000 Lei Orgânica do Município pelo Regime   Interno daGuarda   Municipal, disposto no Decreto nª 0305/2002-PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 29 DE MARÇO DE 2023.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores abaixo, lotados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMMIPMM , para atuarem na segurança do evento denominado "Festividade do Glorioso São Benedito" na Comunidade de São Benedito do Pacuí-AP.

JOEVA DOs ^ GD GCMN Cuoevaldos R IPGD GDunicipal _ Comandante Geral da Guarda Civil de Macapá Decreto n. 5.321/2021-PMM.

Art 20 0 período   destinado a realização  do referido   evento Dia 01/04/2023, com ida no dia 01, retorno no dia 02/04/2023. Categoria No Servidor Matricula Funcional

EXTRATO

CONTRATO Nª 003/2023-GCMMPMM

CONTRATO 003/2023 GCMMPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, INTERMEDIADO PELA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMMPMM E A EMPRESA GRAND CITE AUTOMÓVEIS LTDA, CONTRATAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE OI(UM) VEÍCULO SANDERO SZE 16MT VTR 50, CONFORME CONVÊNIO N. 909696/2021-DPCN. ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR O PRESENTE CONTRATO NOS TERMOS DA LEI 8.666/93, DE 21 DE JULHO DE 1993, ART. 25, INC. II DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL E LEGISLAÇÃO PERTINENTE; NO VALOR GLOBAL DE RS 1.419,06 (HUM MIL QUATROCENTOS E DEZENOVE REAIS E SEIS CENTAVOS)    RECURSOS DO TESOURO MUNICIPAL PELO PERÍODO DE 36 MESES.

IONAR SINATRA SILVA DO CARMO

Guarda

21326

CARLOS BENICIO MATSUNAGA

Guarda

20125

3

WENDELL DE OLIVEIRA VIANA

Guarda

22314

MARLON DA SILVA PICANÇO

Guarda

18902

JOCICLESSO PANDILHA DOS 5 SANTOS

Guarda

107069

MACAPÁ-AP, 23 DE MAIO DE 2023. JOEVA DO; Gp JOEVA DOs JGGDIGCMM COMANDANTE GERXE DRGCMM DECRETO 5.321/2021-PMM

Art 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 29 DE MARÇO DE 2023.

JOEVA DOS GD,GCMI Joavadar ilva n GD GCMM Comandanio Geral da Guarda Civil Municipal de Macapá Decreto n. 5.321/2021-PMM.

EXTRATO

CONTRATO Nª 004/2023-GCMMPMM

CONTRATO 004/2023 GCMMPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, INTERMEDIADO PELA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMMPMM E A EMPRESA GRAND CITE AUTOMÓVEIS LTDA, CONTRATAÇÃO DE FORNECIMENTO DE MATERIAL PARA REALIZAÇÃO DE MANUTENÇÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE O1(UM VEÍCULO SANDERO SZE 16MT VTR 50, CONFORME CONVÊNIO N.

PORTARIA Nª 019/2023 ~ GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Complementar 014/2000 e Lei Orgânica do Municipio pelo Regime   Interno da Guarda   Municipal, disposto no Decreto nª

## Página 17

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.17

909696/2021-DPCN. ACORDAM E AJUSTAM FIRMAR 0 PRESENTE CONTRATO NOS TERMCS DA LEI 8.666/93, DE 21 DE JULHO DE 1993, ART. 25, INC. II DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL E LEGISLAÇÃO PERTINENTE, NO VALOR GLOBAL DE RS 3.869,46   (TRÊS MIL OITOCENTOS E SESSENTA E NOVE REAIS E QUARENTA E SEIS CENTAVOS), RECURSOS DO TESOURO MUNICIPAL PELO PERÍODO DE 36 MESES

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 16 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 16 de maio de 2023 .

MACAPÁ-AP, 23 DE MAIO DE 2023. JOEVA Kic SUA - GD GCMN JOEVA DOs REXSILYA-GDICCMM COMANDANTE GERAL DA GCMM DECRETO 5321/2021-PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 056/2023 SEMAG

PORTARIA Nª. 054/2023 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 028/2023- CDASEMAGIPMM, datado de 17 de maio de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 020/2023- CERISEMAGIPMM, datado de 23 de maio de 2023.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, ao servidor: THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI MAT 31272-0/2 (COORDENADOR DE DESENVOLVIMENTO AGRÁRIO) que se deslocará da sede de suas atividade até a BR 156 KM 40, sentido Porto Grande, objetivando a Assistência  Técnica, no dia 17 de maio de 2023.

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, a0 servidor: Joana D'Arc Mauricio Rocha MAT 300749-9/1 (COORDENADORA DE EXTENSÃO RURAL), Orival de Deus Leite Junior MAT. 300540-2/1 (ASSISTENTE); Felipe Firmino Serra Martins MAT. 300532-1/1 (COORDENADOR TÉCNICO), que se deslocarão da sede de suas atividades até 0 Pólo da Fazendinha,  objetivando realizar etapa de vistoria técnica de estruturapara avicultura referente ao 'PROJETO PROAVES MACAPÁ' no dia 23 de maio de 2023.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 17 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário

Art.20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 23 de maio de 2023, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 16 de maio de 2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 23 de maio de 2023.

EDUARDO JACINTHQ FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

EDUARDO JACINTHO FLEURY Secretário Municipal de Agricultura Decreto nª 4.038/2022 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 055/2023 1 SEMAG

TITULO DE REGISTRO DEFINITIVO SERVIÇO DE INSPEÇÃO MUNICIPAL SLM. S.LM. 001/2023-SEMAGIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022 e, finalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 027/2023- CDASEMAGIPMM, datado de 16 de maio de 2023.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA; no uso de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do Decreto nª 4.038/2022 PMM, datado de 03 de novembro de 2022.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1ª - A Prefeitura Municipal de Macapá através da Secretaria Municipal de Agricultura, EXPEDE 0 presente Título de   Registro no Serviço de Inspeção Municipal SIM, que autoriza a:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, a0 servidor: THIAGO VENICIUS COUTINHO PETINI MAT 31272-0/2 (COORDENADOR DE DESENVOLVIMENTO AGRÁRIO) , que se deslocará da sede de suas atividades até 0 Distrito de Santo Antonio da Pedreira, objetivando a entrega de Calcário, no dia 16 de maio de 2023.

EMPRESA: Associação das Famílias da Escola Agrícola da Região do Pacuí ATIVIDADE: Granja Avícola

## Página 18

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIS' DONUWCiP'O

pág.18

CNPJ: 23.088.594/0001-30 ENDEREÇO: Rodovia Macapálcutias, km 123, Distrito de São Joaquim do Pacuí_SIN MUNICPIO: Macapá ESTADO: AMAPA N" DO REGISTRO:SIMOO1

PORTARIA nª 167/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo art7, inciso XII do Decreto n' 2.282199-PMM e art.16-4, 85ªLei n' 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV_ tendo em vista que consta do Processo nª 2023.02.360S2P e de conformidade com disposto no art 40, $ 19, inciso III, "b" da Constituição da República Federativa do Brasil com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc art.l , 8 1  , inciso 1, alinea ~d" da Lei n" 976/99 PMM € suas alterações pela Lei Municipal 1462/2005-PMM , resolve:

Ao funcionamento; através do Registro no Serviço de Inspeção Municipal SIM, estando em conformidade com a Lei Municipal nª 2.555/2022-PMM, regulamentada pelo Decreto Municipal nª 2.367/2022-PMM. Este Registro é valido até 26 de maio de 2024,  sendo obrigatória sua regularização ao fim do prazo aqui estabelecido, conforme; Processo No 01.63.097/2022 SEMAG, observadas as condições desde documento e seus anexos, que embora não transcritas são partes integrantes do mesmo Art. 2 Este Registro, entra em vigor a partir do dia 26 de maio de 2023, revogada as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art 1

Conceder beneficio de Aposentadoria Voluntaria Por Idade, servidora NILDE MARIA FURTADO DOSREIS, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe "A" , Nível "04" do Nivel de Atividade Médie do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matricula 0080667, lotado na Secretaria Municipa de Saúde ~ SEMSA Art. 2" Os proventos de aposentadoria serão constituídos   das seguintes  parcelas: Salário_Base_A-04 (Lei n 152/2022-PMM); Anuênio 139 (art. 67 da Lei Complementar n" 014/2000-PMM) sendo seus proventos proporcionais a tempo de contribuição sem paridade Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento d0 serviçe público ativo municipal revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá, 22 de maie de 2023.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 24 de maio de 2023

EDUARDO JACINTHO FLEURY SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA SEMAG DECRETO 4,038/2022

MACAPAPREV

Iqul Y 'LEIVP RODRIGUES DOS SANTO Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 165/2023 _ MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no use de suas atribuições legais conferidas pelo art17, incise XIII do Decreto n' 2,282/99-PMM e art.16-A, 85* Lei n" 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2023.0435010P € de conformidade com 0 disposto no art 40, $ 19, inciso III, *a*,$5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art 6* da Emenda Constitucional nª 41/2003, dc os arts. 44, III e 46 da Lein 976/99 - PMM suas   alterações pela Lei   Municipal  1.462/2005-PMM, resolve: Art 1' -Conceder0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, servidora MARIA Do SOCORRO FERREIRA NOBRE,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professora, Classe "C" , Nível "30" do Nível de Atividade Médio de Grupo  Ocupacional de Magistério, inscrita sob 9 matricula 0048631, lotada na Sccretaria Municipal dc Educação € Cuhura SEMEDIPMM Art 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes  parcelas; Salário Base €-30 (Lei complementar n" 152/2022-PMM); Anuênio 42% (Art 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior - 20% (Art 79 da Lei Complementar n' 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lei n' 2134/2014-PMM); Gratificaçav de Dedicação Exclusiva 55% (Art 32 IV da Lei n' 065/2009-PMM); Lei de VS FG-1 (art 49, parágrafo único da Lei Orgânica do Município); Sentença Judicial 15,76% € Gratificação de 10,06%, sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art 3* Esta Portaria entra cm vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as dispusições cm contrário.

PORTARIA Nª 168/2023 MACAPAPREV

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, no us0 de suas atribuições kegais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2282/99-PMMe art.16-A, 85ª Lei 0" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n' 2022.04.34984P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 1ª, inciso Ill, *a",85ªda Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6" da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc 0s arts. 44, III e 46 da Lei nª 976/99- PMM suas alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM;, resolve:

Ast ] Conceder 0 beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO,a servidora MARIA DAS DORES DA COSTA DA SILVA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetive de Município de Macapá, na Categoria Funcional de Merendeira, Classe "A Nível *19" do Nivel de Atividade Intermedifrio do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrita sob a matricula 6006140, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultur SEMEDIPMM

Art 2 Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes parcelas: Salário Base A-19 (Lei complementar n' 152/2022-PMM e Anuênio 27% (Art. 67 da Lei Complementar nª 014/2000-PMM), sendo scus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberaçãe

Art 3" Esta Portaria entra em vigor # partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições em contrário.

Registre-sc, publiquc-se, cumpre-se.

Registre-se, publique-se, cumpre-se. MacapaAP; 23 de maio 2023.

MacapálAP, 18 de maio 2023.

LQl m VÉIVY RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Jpuuuuts283s 4 LEIYO Dirqor E Presidente MACAPAPREV Decreto n' 513/2023

## Página 19

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág.19

PORTARIA Nª 169/2023 MACAPAPREV

Art. 3

A designaçaovigorara ate 0 encerramento Ua execução dos serviços. Art. 4 Esta portaria entrará em vigor a contar de 22 de maio de 2023, revogando-se as disposições em contrário.

Diretor

Presidente

da

Macapá Previdência MACAPAPREV, n0 uso de suas atribuiçõcs legais conferidas pelo artl7, inciso XIII do Decreto Rª 2282/99-PMMe art.16-A, 85' Lei n" 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV , tendo em vista 0 que consta do Processo n" 2021.04.30819P € de conformidade com 0 disposto no art 40,8 19, inciso Ill, "a",85" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emcnda Constitucional pª 41/2003, ce 0s arts. 44, III e 46 da Lei n" 976/99- PMM suas   alterações pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resole:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 23 de maio de 2023.

IQl / EIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

Art 1 - Concedere beneficio de APOSENTADORIA POR TEMPO DE CONTRIBUIÇÃO, a servidora ROSA MARIA DA SILVA FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria   Funcional   de Professora, Chsse "D" Nível *30" do Nível de Atividade Médio do Grupo Ocupacional deMagistério, inscrita sob amatricula  0048810, Jotada na Secretaria Municipal de   Educação Caltura SEMEDIPMM

CTMAC

JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

ERRATA

Art 2' Os proventos de aposentadoria serão constituidos das seguintes _parcelas: Salário Base D-30 (Lei complementar n 152/2022-PMM; Anuênio 34% (Art 67 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Adicional de Nível Superior - 20% (Art. 79 da Lei Complementar n 014/2000-PMM); Gratificação de Regência de Classe 45,5% (Lein' 2134/2014-PMM); Lei de 15 FG-L (art 49 parágrafo único da Lei Orgânica do Município); Sentença Jadicial 15,76%;Gratificação de10,06* Sentença Judicial  7130 de 16,19% (Plano Verão) sendo seus proventos calculados de acordo com & integralidade do cargo efetivo € com paridade partir deste data até posterior deliberação

Àvila Maria Do Perpetuo Socorro Coelho P, JARI datada 12 de abril de 2023 DECRETO Nª526/91 referente ao Processo 4,402/23, publicado pela Junta Administrativa de Recursosde julgado Infração JARI.

REUNIÃO 25/23

FOLHA

LINHA

ONDE SE LÊ

LEIA-SE

REUNIÃO 24 4.402-23 MARIA DO PERPETUO SOCORRO COELHO P AVILA - INTEMPESTIVO

REUNIÂO 25 4.402-23 MARIA DO 17 PERPETUO SOCORRO COELHO P AVILA - DEFERIDO Macapá, 24 de maio de 2023

Art 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de pablicação do Decreto de Dcsligamento do serviço público ativo municipal revogadas as disposições cm contrário. Registre-se, publique-se, cumpre-se.

31

MacapW/AP , 23 de maio 2023. Ollll {m EIVO RODRICUES DOS SANTO Dirptor Presidente MACAPAPRE Decreto n 513/2023

Irismar Ferreira da Silva Secretária-IARI/CTMac Portaria nª 70/2023-CTMac

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA AVISO DE_LICITACÃQ PREGÃO ELEIRÔNICOSRP Nª 05/2023 CPLICIMAC Proc_Administrativo nª 6.705/2022 CIMAC

PORTARIA Nª 171/2023 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 30, inciso [ da Constituição Federal na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2282/99 - PMM CONSIDERANDO, 0 disposto no Art 67 e scguintes da Lei nª 8,666 de 21 de julho de 1993, que regulamentando 0 Art 37, Inciso XXXI da Constituição Federal institui normas para licitações contratos da administração   pública dá   outras providências. RESOLVE: Art. 1ª DESIGNAR a servidora TATIANA SARMENTO LEITE, servidora pertencente a0 quadro de pessoal de provimento comissionado do Macapá Previdência MACAPAPREV, ocupante do cargo de Procuradora Adjunta Decreto nª 3.655/2022-PMM; para promover 0 acompanhamento na execução do Contrato n 014/2023 MACAPAPREV de prestação de serviços firmado entre Macapá   Previdêncía MACAPAPREV Silva   Sociedade Individual de Advocacia Art. 2' Compete a0 servidor: Promover 0s registros de todas as ocorrências relacionadas com execução do Contrato; II Determinar que for necessário rcgularização das faltas ou defeitos observados acompanhando regularização na prestação dos serviços; III Levar a0 conhecimento  do Diretor Presidente da MACAPAPREV as decisões e providências que ultrapassem a sua competência para a adoção das medidas convenientes; IV Apresentar, até 5ª (quinto) dia útil, contados da apresentação da execução dos serviços, circunstanciado relatório para consubstanciar decisão superior;

OBJETO: Registro de preços (SRP) visando a contratação de empresa para prestação de serviços de engenharia de tráfego envolvendo atividades e controles   operacionais para elaboração de estudos serviços técnicos especializados, projetos conceituais e básicos para melhoria das condições de fluidez e de segurança, manutenção preventiva e corretiva instalação de sinalização semafórica do sistema viário do município de MacapálAP , conforme condições, quantidades e exigências estabelecidas neste edital e seus respectivos anexos. LOCAL: www.licitações-e.com.br ACOLHIMENTO DAS PROPOSTAS: a partir do dia 25/05/2023, O8hoomin* ABERTURA DAS PROPOSTAS: dia 07/06/2023 . às o8hoomin* SESSÃO DE LANCES: dia 07/06/2023, às o9hoomin* Horário de Brasília/DF 0 Edital seus anexos   estão   disponíveis no endereço eletrônico WWw.licitações-e.com br (id. nª 1002927)

MacapálAP , 24 demmaio de 2023 7lulolhbandos WALMIGLISSON DA SILVA Pregoeiro Portaria nª 17/2023-CTMAC

## Página 20

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.20

SEMED

MUNICÍPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 002/2023 PREGÃO ELETRÔNICO SRP. Nª 068/2022 Secretaria Municipal de Governo PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª  3.842/2022 SEMEDIPMM

Aos 23 dias do mês de maio do ano 2023, 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por   intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, COMO ÓRGÃO GERENCIADOR, com sede na Rua hildermar maia, nª 1134, Bairro Santa Rita, CEP: 68901 .271, Macapá Amapá, neste ato representado pela sua Gestora, 0 (a)Secretário (a) Municipal   Educação LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO, inscritono CPF sob 0 nª 511.629.462-53 no uso de suas atribuições   legais;   resolve;  nos   termos das Leis nª   8.666/1993 e nª 10.520/2002, Decretos   nª   7.892/2013 nª 10.024/2019, em face do Pregão Eletrônico SRP. Nª 068/2022/SEGOVIPMM, regido pelo Sistema de Registro de Preços, RESOLVE REGISTRAR os preços da (s) empresa (s) segundo as seguintes cláusulas e condições:

DO FUNDAMENTO LEGAL: As disposições inseridas no presente Contrato encontram embasamento legal no Art:. 37, caput; da Constituição Federal; nas normas definidas na Lei n 10.520/02, no Decreto 10.024/2019, Decreto nª 7.892/2013, e subsidiariamente na Lei n. 8.666/93 , no edital e seus anexos do procedimento licitatório deflagrado na Modalidade Pregão na forma Eletrônica;   devidamente   homolcgado no dia 3 de outubro de 2022 oriundo do Processo   Administrativo nª 3.842/2022 SEMEDIPMM.

1 OBJETO: AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS DE INFORMÁTICA PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE E SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, conforme especificações e quantitativos   estabelecidas nesta Ata de Registro de Preços. 2 DA EMPRESAS REGISTRADAS: 2.1, Empresa Adjudicatária: FLASH DISTRIBUIDORA E SERVIÇOS LTDA, CNPJ nª 09.622.953/0001-66, com sede no Centro Altamira-PA, telefone nª (93) 98812-9481, representada por seu Representante legal; Senhor EDER DE PINHO; RG nª 4731280-7, CPF nª 040.677.369-67.

2.2. Empresa Adjudicatária: MARLEN C DE MORAES ME CNPJ nª 20.077.561/0001-04, com sede no Avenida Tocantinópolis; telefone nª (96) 9880ô- 8504,representada por seu Representante legal;, Senhor MARLEN CABRAL DE MORAES; RG nª 402376, CPF nª 687.154.552-20.

2.3. Empresa Adjudicatária: S2 COMERCIO & SERVIÇOS LTDA; CNPJ nª 23.698.288/0001-15, com sede na Avenida Anhanguera; Bairro Buritizal,  telefone nª (96) 99125-0210,  representada por seu Representante legal; Senhor EVANDRO DOS SANTOS DA SILVA; RG nª 272892 PTCIAP, CPFnª 673.954.222-87 . 3.1. 0 Órgão  Gerenciador da ata de registro de preços será a SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO ~SEMEDIPMM 3. DO GERENCIAMENTO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS: 3.2 A presente Ata de Registro de Preços tem como Secretarias   participantes a SECRETARIA DE GESTÃO DO MUNICÍPIO E SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA

4 DOS PREÇOS REGISTRADOS: 4.1. 0 preço; as quantidades e as especificações do local dos produtos registrados nesta ata constam da proposta da empresa adjudi catária; que é parte integrante desta ata, sendo valor global de R$ 21.218.459,79 (vinte um milhões; duzentos cezoito mil, quatrocentos e cinquenta e nove reais e setenta e nove centavos)  conforme quadro abaixo

LOTE 7 01

QUANTIDADE UND SEMED SEMSA

ITEM DESCRIÇÃO

TOTAL

GESTÃO

Notebook Processador no mínimo 11ª geração Intel Core i3-100561 (cache de 4MB, até 3.4GHz), sistema operacional Windows 10 ou superior, pro 64 bits português, placa de vídeo integrada Intel UHD Graphics com memória gráfica; compartilhada; tela HD de 15.6"(1366 X 768),   retroiluminada por LED borda fina e com UND 200 antirreflexo, memória RAM de 8GB (1x8GB) DDRA, 2666MHz, expansivel até 16GB (2 slots soDIMM, slot livre) armazenamento SSD de 128GB PCleNVMe M.2, ISO 9001 140001 ABNT, ABNT ISO IEC 60950 EPEAT ou rótulo ecológico ISO 9001 14001_ RoHS (Restriction of Hazardous Substances ) Notebook Processador no mínimo 11ª   geração de Intel   Cprei7-1165G7 (cache de 12MB, até 4.7GHz) , sistema operacional Windows 10 ou superior, pro 64 bits português Placa de vídeo dedicada NVIDIA@ GeForce@ MX33O com 2GB de GDDRS, tela HD de 15.6" (1366 x 768). retroiluminada por LED, borda fina e com antirreflexo; memória UND 70 RAM de 8GB (Ix8GB), DDR4, 320OMHz; Expansível até 16GB (2 slots soDIMM, armazenamento SSD de 256GB PCleNVMe M.2, ISO 9001 140001 ABNT, ABNT ISO IEC 60950 EPEAT e ou rótulo ecológico ISO 9001 14001 , RoHS (Restriction of Hazardous Substances)

150

150

500

2

40

40

150

## Página 21

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.21

Microcomputador Com processador Intel core i5 3470 3.2ghz 6mb cache, sistema operacional   Windows 10 ou superior, placa mãe compatível com processador intel, memória ram 8gb ddr3 ssd 24Ogb sata3 8x usb 1x UND 500 hdmi 1x vga 1x lanlethernet gabinete atx preto com fonte real 350W, ISO 9001 140001 ABNT, ABNT ISO IEC 60950 EPEAT e ou rótulo ecológico ISO 9001 14001 RoHS (Restriction of Hazardous Substances)

250

250

1000

Monitor de Vídeo 17 polegadas, Tamanho da tela: 17.1" LED (16:9) Resolução Máxima: 1440X900 , Brilho: 250 cd m? Contraste: 1000:1, Tempo de resposta: 5ms, Frequência do painel: 6OHz, Cores de Exibição: 16.7M, Entrada: vga x1, hdmi x1 Fonte de energia: ac 100 240V, 50/6OHz UND 1000 Acessórios inclusos: Cabo de força; cabo hdmi; vga e manual de instruções, ISO 9001 140001 ABNT, ABNT ISO IEC 60950 EPEAT e ou rótulo ecológico ISO 9001 14001, RoHS (Restriction of Hazardous Substances)

500

500

2000

Nobreak powertek 1.44OVA bivolt; ISO 9001 140001 ABNT, ABNT ISO IEC 60950 EPEAT ou rótulo ecológico ISO 9001 14001 UND 200 RoHS (Restriction of Hazardous_Substances

5

500

500

1200

LOTE 02

QUANTIDADE

ITEM DESCRIÇÃO

UND

TOTAL

SEMED

SEMSA

GESTÃO

Notebook Processador no mínimo 11ª geração de Intel Corei5- 113567 (cache de 8MB, até 4.2GHz) , sistema operacional Windows 10 ou superior; pro 64 bits português, placa de vídeo dedicada NVIDIA GeForce MX33O com 2GB de GDDRS, Tela HD de 15.6" (1366 x 768), retroiluminada por UND LED borda fina e com antirreflexo; memória RAM de 8GB (Ix8GB) DDR4, 320OMHz; Expansível até 16GB (2 slots soDIMM), armazenamento SSD de 256GB PCleNVMe M.2 ISO 9001 140001 ABNT, ABNT IS0 IEC 60950 EPEAT e ou rótulo ecológico ISO 9001 14001, RoHS (Restriction of Hazardous Substances). Microcomputador Com processador Intel Core 13 3.1Ghz, placa de vídeo vga hdmi compatível com processador   intel sistema operacional   Windows 10 ou superior; memória ram 8Gb DDR3 1333/1600 Mhz armazenamento SSD 240Gb, UND gabinete   preto com fonte real atx2OOW, mouse USB teclado USB português padrão ABNT2. ISO 9001 140001 ABNT, ABNT ISO IEC 60950 EPEAT e ou rótulo ecológico ISO 9001 14001, RoHS (Restriction of Hazardous Substances) Microcomputador com processadorintel core i7 , frequência: 3.4 ghz, frequência turbo max: 3.8 ghz, placa mãe compatível com processador intel, sistema   operacional Windows 10 ou superior, memória ram 16gb ddr3 , armazenamento ssd UND 480gb,  fonte 4O0w real110/22Ovbivolt. ISO 9001 140001 ABNT, ABNT ISO IEC 60950 EPEAT e ou rótulo ecológico ISO 9001 14001, RoHS (Restriction of Hazardous Substances)

70

40

40

150

2

1000

500

500

2000

140

80

80

300

Monitor de Vídeo 19 polegadas, Tamanho da Tela: 19.5" Resolução Máxima: 1366x768, Contraste: 8000, Conexões: hdmi vga, Tempo de Resposta Monitor: 5ms, Ângulo de Visão:   176ª X 1769 , Brilho: 50Ocdlm? Voltagem: Bivolt Pixel Pitch: 0.255 V X 0.55 vTipo de Monitor: LED UND Widescreen Acessórios inclusos: Cabo de força, cabo hdmi, vga e manual de instruções. ISO 9001 140001 ABNT ABNT ISO IEC 60950 EPEAT ou rótulo ecológico ISO 9001 14001, RoHS (Restriction of Hazardous Substances).

500

350

350

1200

Computador Processador AMD Ryzen no minimo 16 gb memória ram Ddr4, sistema operacional Windows 10 ou superior; placa de vídeo offboard Geforce gb Ssd 24Ogb, UND ISO 9001 140001 ABNT, ABNT ISO IEC 60950 EPEAT e ou rótulo ecológico ISO 9001 14001 RoHS (Restriction of Hazardous Substances)

10

5

5

20

## Página 22

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.22

5. DAS CONDIÇÕES DE ENTREGA E ACEITAÇÃO DO OBJETO: 5.1. DO ÓRGÃO GERENCIADOR: 5.1.1. 0 prazo de entrega dos materiais deverá ocorrer em até 10 dias (aez) , contados do recebimento da Nota de Empenho; sendo a forma de entrega em remessa gradual dos itens; no endereço indicado na Ordem de Serviço que será emitida nomomento da solicitação 5.2 As propostas deverão ser apresentadas contendo as especificações dos itens propostcs; com a descrição de nome, registro e marca fim de possibilitar a sua identificação no ato da licitação e subsidiar a conferencia no ato do recebimento. 5.3. Os itens com valor estimado até RS 80.000,00 (oitenta mil reais) serão destinados a participação exclusivamente as microempresas ME e empresas de pequeno porte EPP, por força do art 48, inciso da Lei Complementar 123 de 14 dezembro de 2006 e LC 147/2014. 5.4. DOS CRITÉRIOS DE JULGAMENTO 5.4.1. 0 critério de julgamento será 0 de MENOR PREÇO POR LOTE. 5.2 DOS ÓRGÃOS PARTICIPANTES: 5.21. Órgãos Participantes: Secretaria Municipal de Educação, Secretaria Municipal de Gestão e Secretaria Municipal de Saúde. 9 DA VIGENCIA 9.1 A vigência do contrato será de 12 (doze) meses, contados da datâ de sua assinatura; podendo; por Interesse da Secretaria; ser prorrogado por períodos sucessivos, limitado a sua duração a 60 (sessenta) meses, definido no art.57, Ilda Lei 8.666/93. 9.2 A Contratada deverá assinar 0 contrato em até 05 (cinco) dias; contados da data de recebimento da convocação;

9.1.1 A Contratada não tem direitos subjetivos à prorrogação; 9.1.2 Toda prorrogação de contrato será precedida da realização de pesquisas de preços de mercado ou de preços contratados por outros órgãos e entidades da Administração Pública; visando assegurar a manutenção da contratação mais vantajosa para a Administração; em relação à realização de uma nova licitaçãa. 9.2 0 contrato não poderá ser prorrogado quando: 9.2,1 0 valor estiver acima do limite máximo fixado em ato normativo do Ministério do   Planejamento;   Orçamento Gestão, admitindo-se anegociação para redução de preços; para readequação ao referido limite; 9.2.2 A Contratada tiver sido declarada inidônea ou suspensa ou impecida de licitar ou contratar no âmbito de qualquer órgão ou entidade da Administração Pública; seja na esfera Federal ou Municipal; enquanto perdurarem os efeitos; 9.2.3. Para tanto; Contratante consultará Cadastro nacional de Empresas Inidôneas e Suspensas CEIS , mantido pela Controladoria Geral da União (www_portaldatransparencia gov brlceis) , e 0 Cadastro Nacional de Justiça (www cnijus brlimprobidade_admlconsultar_requerido php); em nome da empresa Contratada e de seu sócio majoritário; por força do artigo12 daleipª 8.429de 4992 10, DO CONIROLE EDAS ALIERAÇÕES: 10.1 Os preços registrados poderão ser revistos em decorrência de eventual reduçãc dos preços praticados no   mercado ou de fato que eleve 0 custo dos serviços ou bens registrados, cabendo a0 órgão gerenciador promover as negociações juntoaos fornecedores; observadas as disposições contidas na alínea "d" Lart 65da Lein? 8.666 de 1993, e conforme art. 17, do Decreto 7.892/13 10.2 Comprovada redução dos preços praticados no mercado nas mesmas condições do registro e definido 0 novo preço máximo a ser pago pela Administração; os fornecedores registrados serão convocados pela Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM para alteração; por aditamento; os valores registrados na Ata; mantendo sempre 0 mesmo objeto cotado; na qualidade e nas especificações indicadas na Proposta. 10.3 Quando 0 preço registrado tornar-se superior ao preço praticado no mercado por motivo superveniente; órgão gerenciador convocará os fornecedores para negociarem a redução dos preços aos valores praticados pelo mercado: 10.4 As empresas registradas que não aceitarem reduzir seus preços aos valores praticados pelo mercado serão liberadasdo compromisso assumido sem aplicação de penalidade; 10.5 A ordem de classificação das empresas licitantes que aceitarem reduzir seus preços aos valores de mercado observará a classificação original: 10.6 Quando 0 preço de mercado tornar-se superior aos preços registrados e a licitante; mediante requerimento devidamente comprovado; não puder cumprir compromisso; 0 órgão gerenciador poderá: a) Liberar 0 fornecedor do compromisso assumido; sem aplicação da penalidade; confirmando a veracidade dos motivos ecomprovantes  apresentados, se a comunicação ocorrer antes do pedido de fornecimento; e, b) Convocar os demais fornecedores visando igual oportunidade de negociaçãc. c) Não havendo êxito nas negociações, órgão gerenciador deverá proceder à revogação da Ata de Registro de Preços, adotando as medidas cabíveis para obtenção da contratação mais vantajosa. 10.7 As alterações decorrentes da revisão dos preços serão publicadas no Diário Oficial do Município e no Diário Oficial da União quando couber .

11 DO CANCELAMENTO DAATA EQU DO RECISTRO DO FORNECEDOR 11.1 A Ata de Registro de Preços deverá ser cancelada: a) por razão de interesse público; ou b) a pedido da empresa licitante; quando este não puder cumprir com as suas obrigações descritas no Edital e no Anexo I, desde que seja devidamente justificado; em razão de caso fortuito ou força maior, bem como, condições de mercado que 0 impossibilitem. 11.2 A empresa licitante terá seu Registro na Ata cancelado; por intermédio de processo administrativo específico; assegurado contraditório e ampla defesa; e caso não cumpra aos seguintes termos: a) descumprir as condições da ata de registro de preços; b) não retirar a nota de empenho ou instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração; sem justificativa aceitável; c)não aceitar reduzir 0 seu preço registrado; na hipótese deste se tornar superior àqueles praticados nc mercado; ou d) sofrer sanção prevista nos incisos Ill cu IV , art. 87, da Lei nª &.666/13, ou no ar 72 da Lei n? 10.520/2002 11.3 0 cancelamento do registro de preços do prestado do serviço será devidamente autuado no respectivo processo   administrativo ensejará aditamento da Ata pelo órgão ou entidade responsável,   que deverá informar aos demais licitantesregistrados a nova ordem de registro; procedendo-se posterior publicação do Ato no Diário Oficial do Município e no DiárioOficial da União quando couber.

12. DAS SANÇOES ADMNISTRATIVAS: 12.1 Ficará impedida de licitar e contratar com 0 Município; pelo prazo de até 05 (cinco) anos, sem prejuizos das multas previstas neste Edital e das demais cominações referidas no Art:. 87, IV da Lei nª 8.666/93, no que couber; garantido 0 direito prévio da ampla defesa; a licitante que: Deixar de entregar a documentação exigida no Edital. No prazo determinado; não assinar a Ata de Registro de Preços ou não retirar a 1 Nota de Empenho; Apresentar documento falso ou fizer declaração falsa; Ensejar 0 retardamento da execução do objeto deste Pregão; Não mantiver a proposta; injustificadamente; 9) Falhar ou fraudar na execução do contrato;

## Página 23

Macapá, 24.05.2023

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.23

b)

Comportar-se de modo inidóneo;Cometer fraude fiscal

12.2 Pela inexecução total ou parcial do objeto deste Pregão; a Administração dos Orgãos Gerenciadores , deverá garantida a defesa prévia; aplicar à licitante vencedora as 'seguintes sanções: Advertência através de oficio; 8) Multa moratória de 0,2%  (dois décimos por cento) por dia de atraso na execução do contrato; tomando por base 0 valor global do respectivo item; Multa compensatória de 10% (dez por cento) sobre 0 valor global do respectivo item. d) 0 atraso injustificado na execução do contrato; por período superior a 30 (trinta) dias; poderá ensejar a rescisão do contrato. e) As multas aplicadas serão descontadas dos créditos da contratada ou, na impossibilidade; recolhida no prazo de até 15 (quinze) dias; da data da comunicação oficial e, caso não cumprido será cobrado judicialmente. 12.3 Compete aos Orgãos Gerenciadoreslparticipantes; a aplicação das penalidades previstas neste Edital; facultada a defesa do interessado; no prazo de 05 (cinco) dias úteis; contados da notificação. 12.4 Da aplicação das penalidades previstas neste termo de referencia caberá recurso; no prazo de 05 (cinco) dias  úteis, contados   da notificação; que será dirigido à autoridade superior; por intermédio da que praticou 0 ato; qual poderá reconsiderar a sua decisão; ou; fazê-lo subir devidamente informado

13. DO FORO 13.1 Os litígios decorrentes deste procedimento serão dirimidos nc Foro da cidade de MacapálAP.

14. DA PUBLICIDADE: 14.1 0 extrato da presente Ata de Registro   de Preços será publicado no órgão da Imprensa Oficial do Município D.OM e na Imprensa Oficial da União D.OU. quando couber, conforme 0 disposto no parágrafo único do art 61 da Lei nª 8.666/1993.

15. DAS DISPOSIÇOES GERAIS: 15.1 Os materiais deverão ser entregues de acordo com as exigências e especificações contidas neste termo de referência. 15.2 Poderão participar do presente certame interessados que atuam no ramo e que atendam a todas as exigências destetermo de referência. 15.3 0 CONTRATANTE não aceitará, sob pretexto algum; a transferência de responsabilidade da CONTRATADA para outras entidades; sejam fabricantes, técnicos ou quaisquer outros. 15.4 É de responsabilidade do proponente 0 conhecimento das características dos itens   relacionados no objeto deste termode referência_

16. 16.1 Saúde.

DOS ÓRGÂOS PARTICIPANTES: Órgãos Participantes: Secretaria Municipal de Educação, Secretaria Municipal de Gestão e Secretaria  Municipal   de

LEYSE MONICK FRANÇA NASCIMENTO Secretária Municipal de Educação Dec. nª 1.226/2023 PMM

Prefeitura de Macapá
