---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-19_Diário Oficial 4841 - 17.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-19_Diário Oficial 4841 - 17.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá '17 de julho de 2024 -Nª 4841

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun: de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa ap gov. brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2 067/2024 PMM

0

PREFEITO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 8ª, inciso |, da Lei Complementar Nª. 122,de 24 de abril de 2018,que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas e;

DECRETO Nª 1.931/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art: 115, da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda; 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 230/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipal da Saúde SEMSA, homologado pelo Edital nª 28/2018, publicado no DO.M. nª 3490 de 21 de janeiro de 2019; Considerando disposto na Lei Complementar nª. 123/2018-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da saúde do Município de Macapá.

DECRETA: Art. 1ª Exonerar, à pedido, CASSIA LARISA DOS REIS DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Gerência de Recursos Humanos, código CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Fundação Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto BIOPARQUEIPMM.

D E C R E T A:

Art. 1ª Nomear EDILENE BAIA DA SILVA FERREIRA; para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de TÉCNICO EM ENFERMAGEM, Classe A, Referência |, do Grupo Ocupacional de Cargos e Carreiras de Atividade de Saúde Nível   Médio pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 1ª de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 10 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP , 12 de julho de 2024.

o1us

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.066/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo artigo 222, inciso VII, da Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 disposto no artigo 8 , inciso !, da Lei Complementar Nª. 122, de 24 de abril de 2018, que dispõe sobre 0 Estatuto dos Servidores Públicos do Município de Macapá, das Autarquias e das Fundações Públicas e; Considerando 0 resultado final do Concurso Público para preenchimento de vagas da Secretaria Municipalda Saúde SEMSA, homologado pelo Edital nª 28/2018, publicado no D.O.M. nª 3490 de 21 de janeiro de 2019; Considerando 0 disposto na Lei Complementar nª. 123/2018-PMM, que dispõe sobre 0 plano de cargos e carreiras da área da saúde do Município de Macapá.

Ouus

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.068/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.37350P MACAPAPREV.

DECRETA:

D E C R E T A:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, 0 servidor MARIO MENDONÇA DE JESUS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Médico   Veterinário, Classe "D" Nível "VI" do nível de atividade Superior do Grupo Ocupacional de Saúde Pública, sob matrícula 0053015, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão - SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 10 Nomear BEATRICE BATISTA DE LIMA, para ocupar 0 Cargo de Provimento Efetivo de TÉCNICO EM ENFERMAGEM, Classe A, Referência 1, do Grupo Ocupacional de Cargos e Carreiras de Atividade de Saúde Nível   Médio pertencente ao Quadro de pessoal efetivo do Município de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM. Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de julho de 2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em MacapálAP,12 de julho de 2024. /tacs 4v ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de julho de 2024.

## Página 3

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO N? 2.075/2024 PMM

5

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2069/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 06 de maio de 1999, Lei Orgânica do Município de Macapá e suas alterações, Lei   Complementar nª ' 122/2018-PMM, suas alterações e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Administrativo nª 2024.07.37340P-MACAPAPREV.

DECRETA:

DECRETA:

Art_ 1ª Exonerar; á pedido; NATALLIE SANTOS NASCIMENTO do   Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da Unidade Básica de Saúde 18 horas 'MARABAIXO" , Código CC-02, das Unidades Básicas de Saúde; da Coordenação de Saúde; que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM.

Art. 10  Desligar do serviço  público ativo municipal, em razão de falecimento do servidor RAIMUNDO DE ANDRADE UCHÔA, falecido em 05.11.2023, servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria   Funcional de Pedagogo,  pertencente a Classe "B" Nível  "3"= do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula nª  00701901, lotado na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM. Art. 2' Os direitos inerentes ao objeto deste decreto têm efeitos legais a contar do dia 05 de novembro de 2023. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art_ 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de julho de 2024.

9

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ ERRAIA

2

Ao DECRETO Nª 2.021/2024-PMM, datado de 05 de julho de 2024. Considerando Os termos do Memorando nª 33.478/2024-1Doc, datado de 15/07/2024 GABISEMTRADI

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.070/2024 2 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VI, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, Memorando 33.184/2024.1 Doc. Datado de 12/07/2024 da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

ONDE SELÊ:

() Art. 12 Nomear DANIELLE DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO para exercer 0 Cargo  de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

()

LEIA-SE:

DECRETA:

( Art. 1ª Nomear DANIELLI DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe de Gabinete; Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal do Trabalho, Desenvolvimento Econômico e InovaçãolPMM.

Art. 1ª Exonerar, à pedido, CLEIDIANE GURJÃO DUARTE DIAS do Cargo de Provimento em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Finanças, Código CC-02, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançasIPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de julho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 12 de julho de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de julho de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

GABI

PUK / A KI A N' 341/2u24 GABIIPMM

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

PORTA RIA Nª 334/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 32.987/2024 1Doc,  datado de 11/07/2024, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM.

Considerando os termos do Memorando nª 33.598/2024 (IDoc) datado de 16/07/2024, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Posta UrbanalSEMAM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1  AUTORIZAR a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até a cidade de BrasílialDF , no período   de 29 a 31/07/2024, para participar do evento "PROGRAMA CIDADES VERDES RESILIENTES" , iniciativa do Governo Federal.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor CRISTIELSON COELHO TAVARES Assessor Secretaria Municipal do Gabinete Civil-PMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, nos dias 13 e 14/07/2024, para participar da Programação do Macapá   Verão POCUK; no Distrito de TRACAJATUBA 1 e SANTA LUZIA DO

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 12 de julho de 2024 .

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 16 de julho de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRÓ PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA NO 342/2024 GABIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 33.589/2024 (IDoc) datado de 16/07/2024, da Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Posta UrbanalSEMAM_ Considerando ainda, a Portaria nª 341/2024 - GABIIPMM, datada de 16/07/2024, que autoriza a viagem do servidor VALCIR MARVULLE Secretário Municipal de Meio   Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura UrbanalSEMAM.

PORTA RIA Nª 335/2024 GABIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 32.987/2024 1Doc, datado de 11/07/2024, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor CRISTIELSON COELHO TAVARES Assessor Secretaria Municipal do Gabinete Civil-PMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, do dia 19 e 22/07/2024, para participar da Programação do Macapá Verão   2024, no Distrito do Bailique.

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora NEUZETE TAVARES AGENOR NASCIMENTO Subsecretária de Fiscalização e Postura Urbana SEMAMIPMM, para responder, cumulativamente, pelo Cargo   de Secretária Municipal de Meio Ambiente, em substituição ao titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 29 a 31/07/2024, para participar do evento "PROGRAMA CIDADES VERDES RESILIENTES" , iniciativa do Governo Federal. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 29 de julho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 19 de julho de 2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 12 de julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 16 de julho de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRÓ PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 5

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA Nª 346/2024  GABIPMM

SECMUNGESTÃO

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 34.003/2024-1Doc, datado de   17/07/2024, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

ERRATA

PORTARIA No 0051/2022- SEMED/PMM 09 DE FEVEREIRO DE 2022. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR 0 afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 18 a 20/07/2024, para tratar de assuntos particulares .

Art:. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2024.

Onde se lê: Art.10-Conceder a servidora DINAILDA DOS SANTOS COUTINHO,..03 (três) meses de Licença   Prêmio,   Correspondente ao Quinquênio 28/11/2016 a 28/11/2021. Leia-se:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 17 de julho de 2024 .

Art.20-Conceder a servidora DINAILDA DOS SANTOS COUTINHO,.. 03 (três)meses de Licença   Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio de 2014/2019. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 17 de Julho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTARIA Nª 347/2024 GABIIPMM

0 Secretário   Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª . 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM ERRATA PORTARIA No 143/2013 SEMED/PMM 21 DE MARÇO DE 2008. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá € ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

Considerando os termos do Memorando nª 34.003/2024-1Doc, datado de 17/07/2024, da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM;

Considerando ainda, a Portaria nª 346/2024 - GABIIPMM, datada de 14/07/2024, que autoriza afastamento da servidora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a designação da Servidora HELIEGI LETÍCIA FIGUEREDO CARDOSO Subsecretária de Gestão e Planejamento em Saúde SEMSAPMM, para responder cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal de Saúde - SEMSAPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionais, no período de 18 a 20/07/2024, para tratar de assuntos particulares.

Onde se lê:

Art.10-Conceder a servidora DINAILDA DOS SANTOS COUTINHO;.03   (três) meses de Licença   Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2006/2011.. Leia-se:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 18 de julho de 2024.

Art.20 Conceder a servidora DINAILDA DOS SANTOS COUTINHO,...03 (três)meses de Licença   Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 2004/2009.. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 17 de Julho de) 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 6

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ERRATA PORTARIA No 0130/2021 SEMED/PMM 09 DE JULHO DE 2021. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 004/2024   SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO Processo Administrativo n 3401.0160/2024 SEMOBIPMM. PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público 0 adiamento da sessão pública, Abertura da Licitação: Dia 31/07/2024 às 09h, (horário de Brasília)  0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Wwww-gov brlcompras, sob 0 Nª 90037/2024 .

Onde se lê:

Art.10-Conceder a servidora DINAILDA DOS   SANTOS COUTINHO,..03 (três) meses de Licença Prêmio,   Correspondente ao Quinquênio 28/11/2011 a 28/11/2016.

Macapá-AP, 16 de julho de 2024.

Leia-se:

Art.20 Conceder a servidora DINAILDA DOS SANTOS COUTINHO   03 (três)meses de Licença   Prêmio,   Correspondente ao Quinquênio de 2009/2014. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 17 de Julho de 2024.

EMANOEL DOS Assinado de forma digital por EMANOEL SANTOS DOS SANTOS VALENTIM:0131 VALENTIM:01310626200 Dados: 2024.07.16 0626200 13,42.07-03'00'

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 014/2024-CPL/SEGOV

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª /154/2024 PMM

Processo Administrativo nª 1030/2024-SEMSA/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA REFORMA E AMPLIAÇÃO DA BASE Do SAMU , LOCALIZADA NA ZONA SUL NO MUNICIPIO DE MACAPÁ-AP, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

SEMAG

PORTARI A Nª. 073/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que  Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 11 de Julho de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª . 002/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 17 de Julho de 2024.

Abertura das Propostas: 06/08/2024 às 09h3OMin. (horário de Brasília).

Macapá-AP, 17 de julho de 2024.

RESC2"2

Hau2soRca [RBprsauises CORREA Agente de Contratação/ PMM SEMSA

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Alexandre Amanajás Costa MAT313018-5/1 (Chefe de Divisão de Patrimônio)Rodival   Silva Da Costa MAT6033-0/1(Artífice de Mecânico)Valdemar Gomes Vaz MAT6145-0/1(Auxiliar de Artífice) para a emissão de portaria de deslocamento ,referente ao deslocamento dos   servidores que irão para localidade do Distrito do Coração Rod.Duca Serra objetivarido a montagem de trator agrícola, no período de 17/07/2024 .

PORTARIANP 278/ 2024~ Semsa

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atrlbuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, IIl, IV v dü Lei ; Orgânica: do Municipio Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto 0' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnistrativo ne 0101/2024 SeMsa]pmM; datado de 04 de Janeiro de 2024, ResOlye: Art: 10 Conceder  LICENÇA SEM VENCIMENTO PARA TratAR De ASsunTOS DE Interesse PARTICULAR; pelo período: de 03 (tres) anos pelo período compreendldo entre de 01 de julho de 2024 até D1 de_Julho de 2027 sem remuneração,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 17 de Julho de 2024, revogadas as disposições em contrário_

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 17de Julho de 2024 .

JULIANO DE CASTILO SILVA, Secretário Municipayde Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

## Página 7

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

servldora CLARISMENE PINTO RAPOSO, matrícula nª 02381631, ocupante da categoria funcional de_tecnlca em #nfermagen; lotada na Serretarla Municipal de Saúde/ SEMSA:

PORTARIA Nª, 280/2024 - SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 8 v da Lei Orgânica do Municipio pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto n? 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n0446/2024-Semsa/ PMM, datado de 20 de fevereiro de 2024  Sob 0 parecer jurídlco n% 199/2024 RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, * servidora ELMACI DOS SANTOS MAGAVE matrícula nª 01753821, pertencente ao Quadro de Provimento Efetlvo do Município de Macopá Prefeltura Munlcipal; ocupante da categoria de Agente comunitario de saúde; lotado na Secretaria Municlpal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 Período de 01/10/2024 4 30/10/2024, 01/12/2024 a 30/12/2024, 01/03/2025 30/03/2025: Compreendido entre 0 quinquênio de dezembro/ 2004 a abril / 2010.

Art 20 A licença poderá ser interrompida 8 qualquer tempo, a pedido ou no interesse do servlço:

Art 30 Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de julho de 2024, revogadas 88 dispowlçôes em contrório.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúder 31 de Jarieiro de 2024. bu buuliua ct mule [u Gatau ERICA ARANHA DE SoUSA AYMÓRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n" 395/2022 PhM

PORTARIA No, 279/2024- SeMSA

A SecRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, incisos I, II, IV 8 v da Lei Orgânica do Municipio 6 pelo Reglmento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM er fInalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*1590/2023-SEMSA/ PMM, datado de 29 dc junho de 2023, Sob 0 parecer jurídico nP 039/2024. RESOLVE: Art; 19 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (tres) meses; 0 servidora CLEUCIO OLIVEIRA DE SOUZA matrícula no 798041, Pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal; ccupante da categorla de Agente de endemias;, lotado na Secrctaria Municipal de   Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente 40 período de 01/07/2024 8 30/07/2024, 01/09/2024 a 30/09/2024, 01/01/2025 a 30/01/2025 Compreendldo entre 0 quinquênio de Julho/2006 a setembro/ 2011.

Art: 20 Esta portaria entra em vigor partir de 01 de outubro de 2024,  revogadas a9 disposiçôes em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete dà Secretária Municipal de Saúde, 24 de Junho de 2024, bc bhceeba 2 Buna bycum ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Bubllcados Zeatas decnetaria junhunicipzuzde Secretaria

PORTARIA Nª, 281/2024 - SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legals que Ihes são conferldar pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV e v da Lel : Orgânica do Municípl Peio Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto nª 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnistrativo no1126/2023-Sehsa/PMM; datado de11 de maio de 2023, Sob 0 parecer jurídico nª -/2024. Resolve: Art:: 10 ConcEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 servldora Ayslan Fabio FERREIRA TAVORA matrícula 70 173002, pertencente 90 Quadro de Provimento Efetivo do Municfpio de Macapá Prefeitura Municipal ; ocupante da categoria de Agente comnunitério de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos periodos de reterente 80 período 80 01/07/2024 30/07/2024, 01/08/2024 2 30/08/2024, 01/10/2024 30/10/2024: Conipreendido entre

Art: 20 Esta portaria entra ern vigor # partir de 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 24 de junho de 2024. ênua bhuale cl Hnua Wyuuuevv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÕRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PhM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 24 dias do mês de Junho de 2024.

## Página 8

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

quinquênlo de dezembro/ 2014 dezembro/ 2009. Art: 20 Esta Portaria entra em vigor # wartir de 01 de julho d6 2024, revogadas as disposiçôes em contrário.

Adminlstrativo nª413/2024-SeMSA/PMM, datado de 09 de fevereiro de 2024, Sob O parecer jurídico no =/2024, ResolVe: Art; 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidora JANICE DA SILVA DE MEDEIROS matricula nª 9100649, pertencente ao Quadro de Provlmento Efetivo do Municiplo de Macapá A Prefeitura Municipal; ocupante da categoria de Agentecomunitário desaúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de referente a0 período de 01/07/2024 2 30/07/20z0, 01/10/2024 9 30/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024. Compreendido entre quinquênio de dezembre/ 2006 dezembro/ 2011 Art: 20 Esta portaria entra em vigor 9 partir de 01 de julho de 2024, revogadas 88 disposições em contrárlo.

De-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PuBlIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 25 de junho de 2024 bnuin Bhuubu d frwa Hunv ERICA ARANHA DE Sousa AyhOke SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto ne 1.,262/2024 PmM

Publicado nesta Sccretaria Municipal 9e Saúder B05 25 dlas 80 mês de junho de 2024

PORTARIA NP 282/2024~ SEMSA

SECRETaRIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando das atribulções legals que Ihes sã@ conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III, Iv € v da Lei ` Orgânica do Municipio 8 pelv Regimento Interno da Secretaria MuniciE Pal 80 Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos &o Processo Administrativo n96040/2022-SEMSA/PMM, datado de 12 de Julho de 2022. Sob 0 parecer juridico no =/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, @ servidora JOSICLEY WILLIAN CARDOSO matrícula nª 0180220, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupanta da categoria de Agente de endemlas  {otado 912 secretaria Municipal de  Saúde/ SeHsA, nos períodos de referente a0 período 80 01/12/2023 0 30/12/2023, 01/07/ 2024 9 30/07/2024; 01/12/2024 a 30/12/2024 Compreendido entre 0 quinquânio de dezembro/ 2015 a dezennbrc/ 2020 Art: 20 Estaportaria entra em vigoy & partir de 01 de dezembrc de 2023, revogadas 23 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se , Gabinete da Secretárie Municipal de Saúde; 25 de junho de 2024. fruu Bhuula ce fnsbhuwv ERICA ARANHA DE SoUSa AyhoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal 60 Saude; 30s 25 dlas d0 mês de Junho de 2024,

PORTARIA No, 284/2024 ~ SeMsa

SECRETÁRIA MUNICIPAL CE SAÚDE, usando das atrlbuiçôes legais que lhes sã0 conferldas pelo Art. 228, incisos L, III, Iv v da Lei   Orgânica do Município Pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde 6 Decreto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'2518/2023-SEMSA / PMM, datado de 03 de novembro de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 154/2024. RESOLVE; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidora SONIA MARIA AZEVEDO DIAS matrícula no 00817791, pertencente 0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeitura Munlcipal , ocupante da categoria de Agente comunitario de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos perlodos de referente 80 período de 01/07/2024 31/07/2024, 01/08/2024 0 31/08/2024, 01/11/2024 30/11/2024 Compreendldo entre qulnquênio de setembro/ 2003 & julho/ 2012

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal *e Saúde; 25 de junho de 2024. bnua hcuube - &ya [juen ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE saUdE Decreto n 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretarla Municipal d Saúde; m0s 25 dias do mês de junho de 2024.

PORTARIA Nª 283/2024- SEhsa

SECRETÁRIA MUNICIPaL De SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, incisos 1, III; Zv Y da Lei Organkca do Municipio 8 pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 0 Decreto n? 0313/2002-PMM flnalmente 0 que consto ncs autos d0 Processo

Art: 20 Esta portaria entra em vigor 4 Partir de 01 de Julho de 2024, revogadas 85 disposlções em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se € PublIQUE-SE, Gabinete da Sccretária Municipal de Saude; 25 de junho de 2024

## Página 9

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

faruu Biculec ccP Hwe 'nGns" ERICA ARAnHA De SquSa SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 1.262/2024 eee PMn

(Art; 10) correspondente a0 quinquênio entre NOVEMBRO/ 2003 A NOVEMBRO/2008 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBUQUE" SE Gablnete da secretarla Municipal de Saúder em 11 de junho de 2024,

Publlcado nesta Secretaria Municipai 86 Saúde; a0s 25 dias 0o mês de junho de 2024.

PORTARIA Nª 287/2024  Semsapmm

bua bxubec JutaWuut ERICA ARaNHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.282/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; 408 11 de junho de 2024,

A Secretária Munlcipal de Saúde, no uso de suas atribuiçoes lagals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ incisos IV 0 V da Lel Orgânlca do Municipio de Macapá, alterado pelo Art: 8 $ 59, Inciso V e VIIl da Emonda à Lei Organica Nª04712018,  Regimento  Interno da SEMSA e Decreto nª 1.262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024 .

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da Iei orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5" inciso V € VIII da emenda à Iei orgânica n' 047/2018, REGIMENTO InTERNO Da SeMsa € DeCRETO Nª1.262/2024 ~PMM,

Considerando 0s termos do Mernorando 28.078/2024-1 Doc; datado de 13/06/2024, desta Secretária Municipal de Saude de Macapa SEMSA,

RESOLVE:

Art; 1ª AUTORIZAR a viagem das   servidoras JOSELY DA SILVA NASCIMENTO Presidente do Conselho Municlpal de Saúde MARLUCE MARIA MEIRELES DA SILVA : Chermont Representante da Comissâo Intersetorial de Saúde do Trabalhador Trabalhadora CiSTT 8 0 CEREST   Municipal, que se deslocarão de Macapá/AP , sede de suas alividades, até Cidade de BrasiliaDF no periodo de 15 a 19 de julho de 2024, para particlpar do 10P Encontro Nacional das ComissoesIntersetorials de Saúde do Trabalhador da Trabalhadora CISTTÃO,

CONSIDERANDO, 0 portaría Np221/2020 SEMSA/PMM; que concede & servidor AnA Beatrrz Silya Dos Santos, LICENÇA PRÊMIO, corresponde ao período de 2012/2017 .

Onde se lê;

(Art. 10) correspondente 30 quinquênic entre 2012/2017 Leia-se:

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de su8 publlcação, com efeitos a contar do dia 26 de junho de 2024, revogadas 98 disposicoes em contrário.

(Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre NoveMBro/ 2008 A NovEHBRo/2013 De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 11 de junho de 2024,

DÉ-SE CIENCIA; REGISTRE-SE € PuBLIQUE-Se.

Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 26 de Junho de 2024 . Gw Yhnuullie 2 bma Lyuue ERUCA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1282/2024 _ PmM

bnuin bhuule € hhnuc byuwi ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nv 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; 20s 11 de junho de 2024.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulções legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei   organlca do município de Macapá; alterado pelo art. 80 8 50, Inciso V € VIII da emenda lei orgânlca no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € decreto Nª1.262/2024 -PMM:

Errata

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes s50 conferidas pelo Art: 228, $ 40 inciso Iv € V da Iel organica do municíplo de Macapá, alterado peloart. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda Iei organkca no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa € DecRETO No1.282/2024 ~PMM: CONSIDERANDO, a portaria Nª385/2018- SEMSA/ PMM; que concede a servidor VANIA EMILIA Da SILVA CosTA LICENCA PREMIO; corresponde ao período de 2007/2013.

CONSIDERANDO; portaria Np438/2019~ SEMSA/PMM, que concede a servidor Ana BEATRIz SILVA Dos Santos; LICENÇA PRÊMIO corresponde ac periodo de 2007/2012 Onde se lê: (Art. 10) correspondente &0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

## Página 10

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Onde se lê;

CONSIDERANDO; portaria N*608/2018* SEMSA/PMM; que concede a servidor Ana MarciA KeIL FERREIRA MaRTInS, LICENÇA PREMIO, corresponde 30 perlodo de 2007/2012

(Art 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Lela-se;

Onde se lê:

(Art: 1%) correspondente a0 qulrquênio entre DEZEMBRO/ 2000 A DEZEMBRO/ 2005 Dê-SE CIENCIA; REGISTRA-Se E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 11 de junho de 2024.

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquenlo entre Ma1o/1998 A MAIO/ 2003 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE - Se; Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 11 de junho de 2024.

bnuw (culaed fnma Hyae ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder 308 11 de junho de 2024.

ERRaTa

bnu bhculc . Jmc byuna ERICA Aranha De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1.262/2028 PMM Publicado nesta Secretarle Municipai @e Saúde, ãos 11 de junho de 2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inclso IV 0 V da lei   orgnica do municiípio de Macapá, alterado pelo art. 8*, $ 5ª, Inciso V € VIII da emenda lei orgânlca 6? 047/2018, REIMENTO Interno Da Semsa € DECRETo Ne1.262/2024 ~PMM CONSIDERANDO, portaria N'303/2019- SEMSA/ PMM; que concede 3 servidor VaNIA EMILIA DA SILVA COSTA LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2013/2018.

Errata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e v 8a lei   organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 Inciso V € VIII da emenda tei orgônica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM"

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018 Lela-se:

CONSIDERANDO, 2 portaria N*198/2020 - SEMSA/PMM, que concede servidor Ana Marcka KeILA FeRReIRA MARTINS, LICENÇA PREMIO; corresponde ao período de 2012/2017

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO / 2005 A DEZEMBRO/ 2010 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-S6 E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 11 de Junho de 2024.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre 2012/2017 Leia-ge; (Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre MAXO/ 2803 A Outubro/2012 Dê-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE SE* Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 11 de junho de 2024.

bauce Bncuelu d fwunc buu ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SecretÁRIa MUNICIPAL De SaÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde; acs 11 de junho de 2024

Errata

Eauu Bculc d Jnna Uuuus ERICA Aranha De SOUsA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n# 1.262/2024 PMM Publlcado vesta Secretaria Munlcipal de Saúde; a0s 11 de junho de 2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaUDe; usando das atribulções legais que Ihes sãc conferidas pelo Art. 228, $ 4" inciso IV:€ V da Jei : organica domunicipio de Macapá, alterado polo art. 80 9 59 Inciso V e VIII da emenda Jei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DecrETo 1e1.262/2024 ~PMM

## Página 11

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Errata

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulcões legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 4" Inciso Iv € V dalei   orgânlca do municipic de Macapar alterado pelo art. 80 $ 5%, inciso Y € VIII d0 emenda 8 lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € Decreto N1,262/2024 -PMM CONSIDERANDO, 4 portaria No222/2019- SEMSA/ PMM; que concede & servidor #ARIA RISOLENE CORDEIRO Dos Santos, LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 2007/2012

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legals que Ihes sã0 conterldas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv € V da lei   orgânica do município de Macapár alterado pelo art. 80 $ 50, Inciso V € VIII da emenda 9 lei organica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMsa € DECRETO No1.262/2024 ~PMM" CONSIDERANDO , portaria N*136/2019- SEMSA/ PMM, que concede & servidor MARIA Edinete Sxlva Dos Santos; LICENCA PRÊMIO, corresponde a período de 2007/2013.

Onde se lê:

Onde se Iê:

{Art. 19) correspondente =0 quinquênio enire 2207/2013 Leia-s8:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinçuêrla entre 2007/2012 Lela se;

{art. 10) correspondente 30 quinquênio entre JUNHo/2011 A JunHO/ 2016 Dê-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE - SE* Gabinete da secretaria Municipal de Saúder er 11 de junho de 2024

(Art. 10) correspondente &0 qulnquênio entre JANEIRO/ 1998 A JANEIRO/ 2008 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE; Se Gablnete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 11 de junho de 2024

bvuu Hnculie cu hnu Dycuou ERICA ARAnHA DE SOUSA AyMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n0 1.282/2024 PhM Publicudo nesta Secretarla Municipal de saude; à05 11 de junho de 2024.

{nua Mluêuc_ ca frma Vuíasev ERICA AranHa DE SOUSA AYM@RÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Seúde;ac8 11 de junho O 2024,

ERRaTA

Errata

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçôes legais que Ihes são contoridas pelo Art: 228, $ 40 inciso Iv € V da lel  organlca do município de Macapá, alterado pelo art 80 5 50 inciso V € VIII da emenda Iel orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SeMSA € DecRETO Np1-262/2024 PMM: CONSIDERANDO, portarla Nª088/2018- SEMSA/ PMM; que concede 0 servidor MARIA EDIneTC SILVA Dos Santos; LICENÇA PREMIO, corresponde 80 período de 2007/ 2013; Onde se lê:

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas Pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV € V da Ieiorganica do município dc Macapá, alterado pelo art. 80, 5 59, inciso V € VIII da emenda Iel orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SehSA € Decreto Nª1.262/2024 'PMM: CONSIDERANDO; a portaria N*266/2019 - SEMSA/PMM; que concede a servldor SelMa DE VILHENA FERnANDES, LICENCA PRÊMIO, cor 'responde 80 período de 2007/2013, Onde se lê:

(Art; 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leiase: (Art; 19) correspondente 30 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1998 A Dezembro/2003 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" Se Gabincte da secretaria Munlcipal de Saúde; em 11 de junho de 2024 bnuuca Mnullc Elp hms /yuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMGRÉ SECRETÁRIA MUNICIPEL 0e SROde Decreto nª 1.262/2024 PaoM Publicado nesta Sccretarie Municipai de Saúder 908 11 de junho &e 2024.

(Art. 10) correspondente &0 quinquênío entre 2007/2013 Lela-se: (Art; 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNH/ 2006 & JUNHO/ 2011 DÉ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE- SE: Gablnete da secretaria Municipal de Saúder em 11 dcjunho de 2024, buc Ynuulu < hwe fhwee ERICA ARANHA DE Sousa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL De saÚde Decreto no 1,262/ 2024 PMm Publicado neste Secreleria Munkipal d2 Saúder a05 11 de junho de 2024.

## Página 12

Macal 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Errafa

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE usando das atribuições legais que Ihes sã0 conforidas pelo Art: 2287 $ 40 inciso IV:0 V da lel organica do municipio de Macapé, alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V e VIII da emenda Iei oroanica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA SeMsa € Decreto No1.262/2024 -PMM: CONSIDERANDO, a portaria No176/2019* SEMSA/ PMM; que concede servidor AnA Rosa Dos SANTOS, LICENÇA PREMIO; corresponde a0 período de 2007/ 2012 Onde se Iê;

4 SECRETARIA HUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV 0 V da lei   organica do municÍpio   de Macapá, alterado pelo art. 80 8 5*, Inciso V € VIII da emenda lei crgânica ns 047/2018, REGIMENTO InTERNO Da SEMSA € DECRETO Np1.262/2024 ~PHM:

CONSIDERANDO, portaria N*a9/2019~ Semsa/PMM, qve concede servidor ELIANA TaVaRES Bueno da Cruz; LICENCA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2012/2017,

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se: (Art. 10) correspondence a0 quinquenio entre MAIO/20o5 A H61O/2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE @ PUBLIQUE" SE. Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 11 de junho de 2024 bua huulue W hlc hyuoe ERICA ARANHA DE SOUSA ÁymORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PHF Publicado nesta Secretaria Munlcipai de saúde àos 11 de iunho de 202*.

Onde se Iê:

{Art. 10) correspondente 30 quinquênio entre 2012/2017 Leia g8:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/2010 a Junho/2015 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE: Gabinete da secretarie Municipal de Saúder em 13 de Junho de 2024. bnuu Hncetelu + Invxu Wyaue ERICA ARANHA De SouSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaUDE Decreto #* 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder #@8 13 de junho de 2024

ERRata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes s5o conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lel   organica do município de Macapâ, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V & VIII da emenda 0 Iei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA € Decreto Nª1-262/2024 -PMM:

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAUDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4 Inciso IV e v da lel   organica do municipio 8e Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 Inciso Y e VIII da emenda lel orgânica n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 ~PMM CONSIDERANDO ; 8 portaria N? 122/2019 SEMSA/ PMM; que concede O servidor SandRA MARIA Carvalko Da Rocha, LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 Pericdo de 2007/2013;

CONSIDERANDO; 4 portaria N*089/ 2018- SEMSA/ PMM; que concede servidor ELAnA Tavares Bueno Da Cruz; LCENÇA PREMIO ; corresponde 00 periodo d6 2007/2012

Onde se {ê:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se:

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Leia-83: (Art: 18) correspondente ac quinguênlv entre HAIO/2006 A MAI0/2011 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE; Gabinete da secretarla Municipal de Saúde; em 14 de junho de 2024. bnite Yhculn J Jywa Wyuv ERICA Aranha De SOUSa AymoRe SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saude dos 14 de junho de 2024

(Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/ 2005 A JUNHo/2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE" SE Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 13 de Junho de 2024: {nuus huube . hun Lyauou ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDs Decreto nª 1.262/7024 Pak Publicodo nesta Secretaria Municipa; de Saúder do* 13 de Junho de 2024.

## Página 13

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

ERRATA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV € V dex lei   organica do município de Macapár alterado pelo art. 80 5 5" Inciso V € VIII da emenda Iei orgânica no 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA € Decreto Nª1.262/2024 -PMM, CONSIDERANDO, 0 portarie Nª 34/2020- SEMSA/PMM, que concede servidor SaNDRA Marxn Carvalho DA rocha; LICENCA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2013/2018

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, $ 40 inciso Iv € V da lei orpanica do municipio deMacapó; alterado pelo art. 80 550, inciso V e VIII da emenda Iel organica ns 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 2 DECRETO Nª1,262/2024 ~PMM:

CONSIDERANDO; 2 portaria N*194/2018" SEMSA[PMM; que concede servidor ALDINEZA HGUEIREDO FERREIRA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 períado de 2007/2013:

Onde se Iê:

{Art. 10) correspondente 90 quinquênio entre 2013/2818 Lela-se: (Art 1*) correspondente a0 quinquênio antre JANEIRO/2012 A MaIo/2017 De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde em 14 de junho de 2024. Sui (ncaula ru hnmu byjalwv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.282/2024 PMM Publicado neste Serretaria Municipal de saude; *08 14 de junho &e 2024 .

Onde se{ê:

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/ 2013 Lela-se:

(Art. 10) correspondente b0 quinquênio entre 2005/2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Gabinete du secretarla Municipal de Saúder em 21 de junho de 2024. bwua huubecu hunmn Bysuw ERICA ARANHA D# SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De saÚde Decreto nª 1,262/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 21 de Junho de 2024.

ERRATA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atrlbulções legais que Ines sã0 confcridas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv & V da_lei : oreânica do municíplo de Macapá, alterado pelo art 80, 5 50 Inciso V e VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da Semsa 8 DECRETO No1.262/2024 -PMM

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lei   orgânica d0 município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50 inciso V € VIII da emenda Iei orgânica 0o 047/2018, REGINENTO INTERNO DA Semsa DeCReto No1. 262/2024 -PMM CONSIDERANDO, portaria N*247/2023- SEMSA/ PMM; que concede 8 servidor ALDINEZA FigueirEdO FERREIRA; LICENÇA PREMIO, corresponde a0 periodo de 3013/7018 Onde se le:

CONSIDERANDO ; portaria N'400/ 2018* SEMSA/PMM; que concede servidor RMILSON DA Silva MARTINS  LICENÇA PRêMIO; corresponde 00 perícdo de 2007/2013:

Onde se lê:

(Art: 10) correspondente a0 quinquênla entre 2007/2013 Lela-se; (Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre 2007/2012 DÊ-SE CIENCIA{ REGISTRA-SE € PUBLIQUE- S: Gablnete da secretaria Municipal de Saúde; em 21 de junho de 2024, brea Vhiullie cU {nww Waue ERICA ARANHA DE Sousa AyhoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto nª 1.262/2024 PmM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2013/2018 Leia-se: (Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2010/2015 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se € PUBLIQUE" SE Gabinete da secretarla Municipal de Saúder em 21 de jurho de 2024, onncx Tateelaa   Inmc Hputite ERJCA AranHA DE SOUSA AYmORÉ SecREtARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decroto n" 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaris Munlcipal de Saúde @05 21 de junho de 2024 ,

Publicado nesta Secretaria Municipal de suuder aos 21 de junho de 2024.

## Página 14

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

ErRaTA

ErraTa

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas Pelo Art: 228, 5 40 Inciso IY € V da lelorgânica do municipio de Macapé, alterado pelo art. 80 8 5* Inciso V e VII da emenda Jei orgânica nP 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA 8 DECRETO Nª1.262/2024 -PMM: CONSIDERANDO portaria Np225/2023- SEMSAIPMM; qu0 concede & servldor BLAN PATRICK SAnTOS DIAS; LiCENCA PREBIQ; corresponde a0 perlodo de 2003/2008.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usahdo das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da leiorpanica do municiplo de Macapa, alterado pelo art. 80 8 50, Inciso V € YIII da emenda 8 Iei orgânica ns 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM:

CONSIDERANDO, portaria Nª601//2018- SEMSA/PMM, que concede a servidor ALZENIR FREITAS Da Silya; LCENCA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2007/2012:

Onde se lê:

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2003/2008 Lela-se:

Onde se le:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se: (Art; 19) correspondente a0 quinquênlo entre 2006/2011 DeSE CIENCIA REGISTRA-Se @ PUBLIQUE " SE: Gablnete da secretaria Municipal de Saúde, em 24 de junho de 2024 buuhhuule - Jna Jyuwv ERICA ARANHA De SOUSA AymRÉ SECRETaRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Docreto no 1.282/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Muricipal de Saúder a0s 24 de junho de 2024.

(Art. 19) correspondente 20 quinquênio entre 2003 3 2009 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE; Cabinete da secretarla Municipal de Saúde, em 21 de junho de 2024

{nuo hnauba c hnua [univ ERICA ARAnHa De SOUSA ayMorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1,262/2024 Pma Publlcado nesta Secretaria Muricipal de Saúde; aos 21 de junho de 2024,

ErRaTa

ERRATA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo art. 228, 5 40 Inciso Iv € Y da lel   organica do municlplo de Macapár alterado pelo art. 8 950 inciso V e VIII da emenda lei orgânica nc 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM: CONSIDLRANDO; 4 portarla Nª202//2020 SEMSA/ PMM; que concede servidor JANICE Da SILVA de MedeiRos, LICENCA PRÊMIO, corresponde 0 período de 2007/2013.

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inclso Iv € V da Iei  orgánica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5%, Inciso V € VIII da emenda lei orgânice n' 047/2018, REGIMENTO INTERno DA Semsa DECRETO No1.262/2024 ~PMM:

CONSIDERANDO; a portaria Np0o7/2023- SeMSA/ PMM; que concede servidor KEILA CONCEICRO Pacheco avelar; LICENCA PRÊMIO; corresponde 40 periodo de 2017/2022

Onde s lê;

(Art. 19) correspondente 09 quinquenio @ntre 20C7/2013 Leia-se: (Art. 10) correspondente a0 #uinquenio entre 2001/2008

Onde se lê:

(Art: 10) correspondente b0 quinquênio entre 2017/2022 Lela-ge:

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUGLIQUE SE Gablnete da secretaria Municipal de Saúde; em 25 de junho de 2024. brue Yncullis c Fnwa Husr ERICA ARAnHA De Sousa AyMoRÉ SECRETARIA MUNYCIPAL De Saude Decreto no 1.262/2024 PMM

(Art; 1ª) correspondente a0 quinquênio entre MARÇO/ 1999 a NovEMBRO/2004 De-Se CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE: Gabinete da secretaria Municipal de S#@de; em 21 de junho de 2024, {uua Yauluncft Mq INgun ERICA Aranha De Sousa AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n" 1.262/2024 PMM Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a05 21 de junho de 2024.

Publlcado nesta Secretaria Municlpal de Saúde, u0s 25 de junho de 2024.

## Página 15

Macapá, 17.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

ERRata

CMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL de SaÚb2, usando das atribuições legais que Ihes s50 conferidas pelo Art. 228, $ 49 inciso Iv € V da lei organica do municipio deMacapá, alterado pelo art. 8ª 5 50 inciso V € VIII da emenda Iei organica no 047/2018, REGIMENTO Interno DA Sehsa DECRETO No1.262/2024 ~PMM CONSIDERANDO, portaria N'120//2019 SEMSA/PMM; que concede servidor JOSICLEY WILLIAN CaRdosc; LICENÇA PREMIO, corresponde 20 período de 2007/2016:

CAMARA MUNICIPAL DE MACAPA

EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª: 1099/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: ECM TECNOLOGIA E SOLUÇÕES LTDA CNPJ (MF) n' 08.505.672/0001-60 OBJETO: SEGUNDO TERMO ADITIVO AO CÕNTR-TÕ Nª Ô.ZÍZ.ZZÍCMM SERViÇÕ D@ ORGANIZAÇÃO, GUARDA E DIGITALIZAÇÃO DE DOCUMENTOS. CLÁUSULA PRIMEIRA  DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1 - A prorrogação do prazo de   vigência do Conitíâí %. 83212822-Civiivi , cêlebiado ei}i 16 &e julho de 2022, ora aditado por mais 12 meses a contar de 16 de julho de 2024 com termino em 15 de julho de 2025, com fundamento legal no inciso II do art. 57 da lei 8.666/93; 1.2-0 valor do contrato terá um reajuste de 4,239, corrigidos pelo IPCA, 0 que passará do valor de RS 756.650,00 (setecentos e cinquenta e seis mil e seiscentos e cinquenta reais) para 0 valor de RS 788.638,58 (setecentos e oitenta e oito mil, seiscentos e trinta e oito reais e cinquenta e oito centavos). As demais  condições e cláusulas do contrato original não modificadas por este instrumento declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. CLÁUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 2.1)A despesa decorrente do referido termo aditivo; ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2024 , elemento de despesa 3.3,90.39.00 (OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIRO PJ). CLÁUSULA TERCEIRA - CONDIÇÕES GERAIS 3.1 Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta Úpúituiiidade 0 íatificãçãk das iiiesiiias .

Onde s8 Ia:

(Art. 10) correspondente a0 quÍnquêric entre 2007/2016 Lela-sa:

(Art 10) correspondente a0 quinquênic entre 2005/2010 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PubuQue- SE; Gablnete da cecretaria Municipal de Saúde, em 25 de junho de 2024 bnn Zuula w han hjto ERICA Aranha DE SOUSA 7YMORÉ SECRETARIA KUNICIPAL De SRÚde Decreto n8 1.282/2024 PaM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 25 de junte de 2024

ErraTf

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV e V da lei   orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" inciso V € VIII da emenda Iei organica 0' 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA 0 DECRETO Nª1.282/2024 ~PMM: CONSIdERAnDo, pcrtarla Nª310//2019- SEMSAIPMM, que concede a servidor JoSicley WILlIAn CARDCSO, LICENÇA PRÊMIO, corresponde 20 período de 2007/2016.

Onde $8 lê:

Macapá-AP, 16Ae junho de 2024.

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2016 Lela-*e:

balo PRESIDENTE

MAFLELO DE MA7OS BAS

(Art. 10) correspondente a0 qulnquênlo entre 2010/2015 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE - SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 25 dejunho de 2024 6nu fhcuelhs %9 fneu [uun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIS HUNICIPAL DE Saude Decreto n0 1,282/2024 PhM Publicado nesta Secretarta Municipal de saúde, &0s 23 de junh? de 2024.

Prefeitura de Macapá
