---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-24_Diário Oficial 4839-A - 15.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-24_Diário Oficial 4839-A - 15.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ZCEZ DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá -Amapá - '15 de julho de 2024 -Nª 4839-4

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão.

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 15.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

FUMCULT

EXTRATO DE CONTRATO Nª 18/2024 FUMCULTIPMM Nª PROCESSO: 3.626/2024 FUMCULTIPMM TERMO DE ADESÃO Nª 001/2024 FUMCULTIPMM. CONTRATANTE: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULTIPMM, CNPJ: 19.141.308/0001 . CONTRATADA: SANTA RITA ENGENHARIA LTDA, CNPJ: 83.308.593/0001-85. OBJETO: ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇO Nª  001/2024 SEMOBIPMM,  PARA FINS DE CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONSTRUÇÃO DO TEATRO MUNICIPAL DE MACAPÁ. FUNDAMENTO LEGAL: ART. 86, DA LEI 14.133/2021, REGULAMENTADO PELO ART. 31 A 32 DO DECRETO 11.462/2023. VALOR TOTAL: RS 6.937.063,05 (SEIS MILHÕES, NOVECENTOS E TRINTA E SETE MIL, SESSENTA E TRÊS REAIS E CINCO CENTAVOS). FONTE: 1706. ORIGEM ORÇAMENTÁRIA: TRANSFERÊNCIA ESPECIAL DA UNIÃO. DATA DE ASSINATURA: 15/07/2024.

Yauai duêuhe . AX'RÉBYQUERQYE 0L LUARA TAIANA RIBEIRO CULTURA DE MACAPÁ - FUMCULT DECRETO Nª 964/2024 PMM

DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE

2adp & Quíx) rMuis SANTA RITA ENGENHARIA LTDA CNPJ: 83,308.593/0001-85

Prefeitura de Macapá
