---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-30_Diário Oficial 4848 - 26.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 22
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-30_Diário Oficial 4848 - 26.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de julho de 2024 -Nª 4848

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de lluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Il Caracterização da Situação que Justifica Inexigibilidade: a justificativa da contratação em comento tem a finalidade de auxillar 8 Incrementar no desempenho das atividades   cotidianas desta   Secretária   Municipal   de Obras 8 Infraestrutura, que, diariamente trabalha com elaboração de planilhas orçamentárias estimativas e para acompanhamento de obras em execução, considerando @ necessidade_de assequrar a continuidade_dasaividades exercidass nos teros do art 7 inciso HL; da Lei 14.13372021 6  autorizada   contratação direta ern razão da exclusividade do fornecedor. IV Razão da Escolha do Fornecedor: A empresa 3F LTDA foi escolhida porque (I) é do ramo pertinente; (Il) é a ÚNICA desenvolvedora 8 detentora dos direitos   autorais de comerclalização, autorizada comerclalizar em todo território naclonal; v Justificativa do Preço: 0 preço contratado de R$ 6.394,00 (seis mil, trezentos noventa 8 quatro reais) executados pelo periodo de 12 (doze) meses, compativel   com os preços praticados no mercado

SEMOB

EXTRATO Do ContRATO N* 020/2024 SEMOBiPMM PROCESSO AdmiNISTRATIVO Nª 3401.0851/2024 SEMOBiPMm. INEXIGIBILIDADE DE LCITAÇAO Nª 002/2024  SEMOBiPMM A Empresa 3F LTda, CnpJ sob nª  23,484,444/0001-45.0 objeto do presente Instrumento é 8 CONTRATAÇAO DE SERVIÇO DE FORNECIMENTO DE LICENÇA CORPORATNA (ASSINATURA) ANUAL DE SOFTWARE Do SISTEMA  DE ORÇAMENTO DE OBRAS   ORÇAFASCIO PARA MUNiCÍpIO DE MACAPNAP 0 Valr Global da contratação 6de 6,394,00 (seis mil, trezentos € noventa e quatro reaís) 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato sera de até 12 (doze) meses; contados da data de 25107/2024 encerramento em 25107/2025. DOTAÇMO ORÇAMENTARIA Programa: PROAD Programa de Administração de Macapá. Programa de Trabalho; 04.122.0002.2.048.000 Manutenção da SEMOB. Natureza de Despesas:  3.3.90,89.00 Outros  Serviços de Terceiro Pessoa Juridica Fonte N' 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos Macapa AP, 25 de Julho de 2024,

MacapálAP , 25 de julho de 2024.

RH. Ratifico a justificativa € soterming a publicação no site da Prefeitura 0, por extrato  em jornal de circulação local ou estadual , em, no máximo 05 dias

CÁSSIO CLEIDSEY RBELO CRUZ

SECMunic; DE OBRAS F INFRAESTRUTURA URBANA decreto p* 3,326/2021-PMM

Cássio Glnidsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal deDbras e Infraestrutura Urbana Decreto nª 3.326/2021-PMMI

EXTRATO DO 3ª (TERCEIRO) TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 044/2023- SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES: PROCESSO N? 3401.0730/2024-SEMOB/PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS N? 004/2023-CPL/SEGOV/PMM. CONVÊNIO Nª 888936/2019- MDR/CAIXA. MEMORANDO N? 27.195/2024-1Doc. EMPRESA ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA CNPJ: 37.513.080/0001-99. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento oitenta) dias, a partir de 08/07/2024 até 04/01/2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica   prorrogada vigência do Contrato pelo prazo de 18+ (cento e oitenta) dias, a partir de 08/07/2024 até 04/01/2025. Macapa-AP, 02 de julho de 2024.

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 189/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026 - PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 2034/2023-SEMSA/ PMM , datado de 25 de agosto de 2023, sobre 0 1Doc Protocolo no 19.734/2023.

CÁSSIO CLEIDSENSABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO Do 5ª TERMO ADITIVo PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃOEDEVIGÊNCIA DO CONTRATO 086/2021 PROCESSO N? 3401.0606/2024- SEMOB/PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Ne 014/2021-CPYSCC/SEGOV/PMM. MEMORANDO Nª.21.660/2024- IDOC/PMM.CONVÊNIO Nª 899619/2020. EMPRESA VIDAl CONSTRUTORA LTDA CNPJ Ne 14.407.626/0001-21. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO Fica prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento oitenta} dias; a partir de 13 de junho 2024 até 10 de dezembre de 2024, CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA Fica prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 180 (cento oitenta) dias, a partir de 13 de junho de2024 até 10 de dezembro de 2024 . Maçapá APade 10 de junho de 2024.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: NILMA DE ARAUJO CHUCRE, matrícula no 01717511, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/08/2024, a 30/08/2024, e 01/10/2024 a 31/10/2024, e 02/12/2024 a 31/12/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de julho de 2024.

CÁSSIO CLlDSEN RABELO CRUZ Secretário Municipal de Obras P Infraestrutura SEMOB /PMM Decreto nª 3.326/2021 PMM

EXIRAIQ DA JUSTIEICAIIVA DE INEXIGIBILIDADEN? 902/2024SEM@BEMN Objeto;  ANÁLISE   JURÍDICA DA  POSSIBILIDADE DE CONTRATAÇAO DE SeRvico DE FORNECIMENTO DE LICENÇA CORPORATIVA (ASSINATURA) ANUAL DE SOFTWARE DO sistema DE ORÇAMENTO DE OBRAS ORÇAFASCIO PARA O MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP, Ii ~ Contratada: 3F LTDA

## Página 3

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

referente a contratação de empresa especializada no fornecimento de MATERIAL DE EXPEDIENTE E CONSUMO, referente ao Pregão PRES.SP no 002/2022 e Ata de registro de preço nª 002/2022 ~GESTÃO PMM, para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá. s 10 A servidora designada atuará na fiscalização € acompanhamento do Contrato nª 010/2022  GESTÃO/PMM, em seu 20 TERMO ADITIVO, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa A N GOMES EIRELI, inscrita no CNPJ (MF) sob 0 no 34.642.561/0001-06, estabelecido na Avenida dos Timbiras, No 140, Bairro:   Beirol, Macapá-AP, CEP: 68.902-170; 5 20 A servidora designada anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados; $ 30 AS decisões € providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes. Art. 30 Revogam-se os termos da portaria 019/2023, a partir da assinatura desta, para a fiscalização deste contrato. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor na data da sua assinatura, revogadas às disposições em contrário.

PORTARIA No 190/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1,.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 0291/2024-SEMSA/ PMM, datado de 25 de janeiro de 2024, sobre 0 1Doc. Protocolo no 2.191/2024.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: ROSEANE COSTA DA SILVA, matrícula no 000801101, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/08/2024, a 30/08/2024, a 01/10/2024 e 29/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2017/2022. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024,revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 25 de julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 19 de julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nP 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

GABI

PORTARIA No 191/2024 GESTÃO

PORTA RIA Nª 348/2024 GABIIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá; Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura   Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando à determinação legal prevista nos Art. 20 e 67 da Lei no 8.666/1993; RESOLVE:

0 Secretário Municipal   do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 5.301/2021- PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020 PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 33.954/2024 1Doc,  datado de 17/07/2024, da Secretaria Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JULIANO DEL CASTILO SILVA Secretário  Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM que estará ausente de suas atividades funcionais, nos dias 17 e 18 de julho de 2024, para 0 Assentamento do Santo Antônio da Pedreira, Rodovia AP-70, Km 49 (mais 11 Km de ramal a dentro), objetivando   acompanhamento de atividade de Extensão Rural_ Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 17 de julho de 2024.

DESIGNAR Servidora ANA CAROLINA TAVARES ALMEIDA, Matrícula 29885- 9/1, Diretora do Departamento de Material Patrimônio, Decreto no 3.244/2021 PMM; para exercer a função de FISCAL Do CONTRATO

## Página 4

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

matricula 00179141, ocupante da categoria funcional de Técnico em Administração Pública, classe C; nível 21, do nível de atividade Médio do Grupo Ocupacional de Atividades de apolo Administrativo; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 17 de julho de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de agosto de 2024

PortaRIANO 357/2024-GABI/PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABIneTe CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, inciso IV da lel orgânica do Munlcípio de Macapá, 0; considerando 0 que consta no Parecer Juridico Setorial No 09/2024-PMM, ASSEJUR/ GABI/ PMM , Processo Administrativo nª 22.01.0.206/2024 datado de 16/11/2023.

REGISTRE-Se; E PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 24 julho de 2024,

PEDRO PAULO DA SILVA Costa

RESolve:

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL - Decreto no 5.301/2021-PMM

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO, a0 servidor ANTÔNIO DE PADUA LEITÃO ALMEIDA; no período de 01/08/2024 a 29/10/2024, correspondente ao quinquênio de outubro de 2013 outubro de 2018, matrícula   0023531, ocupante da categoriafuncional de Almoxarife; classe B, Nivel 15, do nível de atividade Intermedlário do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio   Administrativo, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

PortaRIa No 359/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Art. 228, Inciso Iv da lei orgânica do Município de Macapa; e; considerando 0 que consta no ParecerJuridico Setorial No 08/2024-PMM; ASSEJUR/ GABI/ PMM , do Processo Administrativo no 22.1.2296/2023 datado de 17/04/2024;

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publícação; a contar de 01 de agosto de 2024

Resolve:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO; a servidora MANOELA LOBATO PICANÇO; no período de 01/08/2024 à 29/10/2024, correspondente a0 quinquênio de julho de 2004 a julho de 2009, matrícula 0501697 , ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem, classe A; nivel 14, do nlvel de atlvidade Auxlllar do Grupo Ocupacional de Artesanato;lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

REGISTRE-Se, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 24 julho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA CosTA

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 01 de agosto de 2024*

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL" Decreto no 5.301/2021-PMM

PorTaRIA No 358/2024-GABI/ PMM

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 24 julho de 2024 .

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Art. 228, inciso Iv da lei organica do Município de Macapár 8; considerando 0 que consta no Pareccr Jurídico Setorial No 07/2024-PMM, ASSEJUR/ GABI/ PMM, do Processo Administrativo nª 22.01.1.685/2023 datado de 17/04/2023.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL- Decreto n" 5.301/2021-PMM

Resolve;

PORTA RIA Nª 364/2024 GABIIPMM

Art 19 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO, sarvidora ELIAN RODRIGUES REIS; no período de 01/08/2024  29/10/2024, correspondente ao quinquênio de junho/ 2008 a junho/ 2013,

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021 - PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020 PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

## Página 5

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Considerando os termos do Memorando nª 35.219/2024 1Doc,  datado de 25/07/2024, da Secretaria Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM.

participativa,   eficaz, sem burocracia sempre em   busca da qualidade,  rimando   pela adoção dos critérios   legais e morais nccessários para mclhor utilizaçâo possível dos recursos públicos, de maneira a evitarem-se desperdicios e garantir-se maior rentabilidade social " (grifo nosso) Ainda, Silva (2000, p. 655), refere que eficiência administrativa é alcançada "pelo melhor emprego dos recursos meios   (humanos,  materiais institucionais), para niclhor satisfazer às   necessidades   coletivas num regime de igualdade dos   usuários" . Desta   feita, sistema de adesão a0 registro de preços adapta-se perfeitamente ao princípio constitucional da eficiência, pois, signlfica otimlzação de recursos públicos Que a empresa beneficiária da Ata, mantem as condições de habilitação, conforme se extrai  das certidões de regularidade fiscal e trabalhista em anexo Ante ao exposto; solicitamos AUTORIZAÇ-O À ADESÃO à ATA DE REGISTRO DE   PREÇOS Nª 005/2024 , PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1776/2024 SEMEDIPMM, PREGÃO ELETRONICO Nª 005/2024-CPLJSCCISEGOVIPMM , para contratação de prestadora de servlços   compreendendo:  Para reallzação de eventos no Municipio de Macapá, pela Secretaria Municipal do Gablnete Clvil de acordo com 0 Termo de Referêncía deste DAFIGABIPMM,  Edltal 8 Seus anexos conforme processo licitatório supracitado, serem   distribukdos no Gabinete do Prefeito este DAFIGABUPMM. Uma vez deferida a sollcltaçdo que seja oflclado órgão gerenclador € beneficlário da ATA solicitando anuência Adesão pretendida informando 0s quantitativos que se pretende aderlr, como   forma de   cumprIr 0s   requlsltos  do Decreto nª 7,.892/13 e alteraçoes posterlores, senão vejamos

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JULIANO DEL CASTILO SILVA Secretário  Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM que estará ausente de suas atividades funcionais, nos dias 26 e 27 de julho de 2024, que irá se deslocar para 0 Distrito do Maruanun, rodovia BR-156 KM 62, objetivando 0 acompanhamento de atividade de Extensão Rural.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 26 de julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário; em Macapá-AP , 26 de julho de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

JUSTIFICATIVA Nª 007/2024 _ DAFIGABICIPMM

RATIEICO a precente justificativa Em; KQh 4

PEDRO PAULO DA SILYA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021-PMM

Conforme demanda contida nos autos do

processo em epigrafe € em consulta ao Portal da Transparência dcsta Prcfeitura de Macapá, constatou-se a existência de uma ATA DE REGISTRO DE PREÇOS N 005/2024, PROCESSO ADMINISTRATIVO NP 1776/2024 SEMEDIPMM, PREGÃO ELETRONICO Nª 005/2024-CPLISCCISEGOVIPMM, que se encontra em vigor e 0 objeto nela registrado é condizente com 0 ohjeto pleiteado por este DAFIGABUPMM assim como as condições de entrega  qualidade e forma do objeto;conforme anexamos cópia do edital e seus anexos, Termo de Referência, Ata e as respectivas publicações. Rcssaltamos que Ata Nª 005/2024 SEMEDIPMM decorre de procedimento licitatório no âmbito Municipal , realtzada pelo SRP, sendo que existe previsão no edital quanto à possibilidade de adesão a referida Ata. Além do mais, não consta nenhum registro ou penalidade aplicada a fornecedor da Ata, cujos efeitos 0 tornem proibido de celebrar contrato a administração municipal. E primando pelo   princípio que norteiam administração   pública,   esculpido no art   37 da   Constituição Fedcral, bem como, na celeridade e economicidade do pleito, uma vez que utilizando a adesão não se fazmister   movimentar pesada máquina administrativa, aproveitando  preço alcançando por outro órgão. Sobre 0 princípio da eficiência, vale destacar as palavras de Moraes (1999, P.30) , In verbis; '() principio   da eficiência que Impõe administração pública   direta e   indireta seus   agentes persecução do bem  comum, pof meio do exercicio de suas compctências de forma imparcial, neutra, transparente,

"Art 22 - Desde que devidamente justificada a vantagem, a ata de registro de preço, durante sua vigência; poderá ser utlizada por qualquer órgão ou entidade da Administração pública federal que não tenha participado do certame Iicltatório, mediante anuência do órgão gerenclador. $ 1 Os Órgãos e entidades que não particlparam do reglstro de preços; quando desejarem fazer uso da Ata de Registro de Preços,   deverão consultar órgão   gerenciador  da ata para manifestação sobre a posslbilidade de adesão" 8 2 Caberá ao fomecedor beneficiáro da ata de registro de preços, observadas as condlções nela estabelecidas; optar pela aceitação ou não do fornecimento decorrente de adesão, desde que não prejudique as obrigações presentes e futuras decorrentes da ata; assumidas com órgão gerenciador órgãos particlpantes. Após; devolva os autos a este DAFIGABUPMM para os demais procedimentos que 0 caso requer  Respeitosamente, Macapá, 19 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Munlcipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021-PMM

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL

TERMO DE ADESÃO Nª 02/2024-DAFIGABVPMM ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 005/2024

PREGÃO ELETRONICO Nª 005/2024 CPLISCCISEGOVIPMM

DECLARO, para os devidos fins, que a SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL-SECGABUPMM , nos termos do arügo 37 do Decreto 7 892/2013 alterações   posterlores,   adere à ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 005/2024, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1776/2024 SEMEDIPMM, PREGÃO ELETRONICO Nª 005/2024-CPLISCCISEGOVIPMM, onde foi qualificada empresa C L C GOMES   EMPREENDIMENTOS ,

## Página 6

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 06

Inscrita no CNPJ Sod 0 n" 29.817,.571/0001-03, CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA ApoIo E ORGANIZAÇÃO DE EVENTOS E CORRELATOS, para atender as necessidades da Secretaria Municipal do Gabinete Civil- GABIC, nas quantidades € valores dos Itens abalxo especificados:

CONTRATO Nª 008/2024-DAFIGABIC

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 551345/2023 PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 0001/2023 - SECULT

MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por Interédlo da SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL GABICIPMM, Pessoa Jurídica dc Direito Público Interno; inscrito no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 , com domicilio nesta cidade, sito à Av. FAB, nª 840 Centro,   representado   pelo Exmo. Senhor Prefeito de Macapá, Sr. ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN; Brasileiro, Portador do RG nª 2853J0-AP € CPF nª 341.755.042-49, neste ato representado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL, Sr. PEDRO PAULO DA SILVA COSTA, brasileiro, advogado; casado, portador da Identidade nª 2991 OABIAP , Inscrlto no CPF nª 410.626.122-72, residente € domiciliado nesta cidade, conforme atribuição constante d DECRETO nª 5.301/2021-PMM, doravante simplesmente denominado (a) como CONTRATANTE, e a Empresa BRASIL   SHOW SERVIÇOS  DE CONSTRUÇÃO LTDA, pessoa jurídica de direito privado, sito Avenida:   HERNANDO DE OLIVEIRA   GONÇALVES, nª 0, RAMAL Do PIXIATUBA,   Bairro NOVA CIDADE, cidade de MANAUSIAM, Inscrita no CNPJ sob nª 04.894.357/0001-11 neste ato representada por seu sÓcio proprletário LUAN GABRIEL DA SILVA NEVES, Brasllelro; estado civIl, profissão CPF n' 002.081.442-93, denominada CONTRATADA, acordam ajustam   frmar presente   Contrato, nos termos da Lei nª 14.133/2021 e legislação pertinente, assim como pelas condições do EDITAL DO PREGAO ELETRÔNICO SRP Nª 0001/2023 - SECULT, pelos termos da proposta da Contratada e pelas   cláusulas a segulr expressas;   definidoras   dos   direitos, obrigações e responsabilidades das partes.

Tte DESCRIÇAO @UTDAMLORUNTAROTVALORTOTA # @E 01 Entrada 800 RS7,00 RS5.600,00

02 AlmoçolJantar

7000

RS65,00

RS85.000,00

03 Mini almoço jantar

1000

R345,00

RS45.000,00

04 Almoçoljantar executlvos - Opção |

400

RSB0,00

RS24.000,00

05 Almoçoljantar executivos Opção | 2

400

R,5O00

RS20.000,00

06

Nesa de encerramento

350

RSID,Do

RS3500,00

07 Cafe da manhdltarde

800

R843,00

RS34.400,00

CLAUSULA PRIMEIRA = OBJEIQ 11.1. 0 objeto do presente instrumento é a CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA LOCAÇÃO DE ESTRUTURAS DIVERSAS, par atender as demandas da SÉCRETARIA MUNICIPAL DO GAGINETE CIIL

08 Coffee   breakBrunch Opçãot

700

RsSO,0o

RS35.000,00

1.2. Este Termo de Contrato vincula-se   integralmente ao Instrumento Convocatório d Pregão Eletrônico e seus anexos, identificado no preâmbulo acima e à proposta   vencedora, independentemente de transcrição.

09 Coffee   breakBrunch Opção?

70

R,45,00

RS31.500,00

10 Coffce   brcak7Brunch Opçãov

700

RS37,00

RS25.000,00

CLAUSULA SEGUNDA VIGenCIA 2.1.0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de até 12 (doze) meses, contados da data de 28/06/2024 0 encerramento em 26/08/2025 , 2.2.0 prazo para exccução do serviço será de até 12 (doze) dias corridos; a partir da assinatura do contrato. 2.3. Do reajuste; revisão elou alteração de preços. 2.3.1. Reajuste de preço. 2.3.1.1. Os preços objeto deste contrato serão Irreajustávels pelo periodo de 01 (um) ano consoante  com 0   estabelecido pela leglslação em vigor. 2.4.1.2 Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha a ser cxtinto ou de qualquer forma não possa mais ser utilizado, será adotado em   substituição 0  que  vier ser   determinado   pela legislação então em vigor. 2.4.1.3. Na ausência de previsão legal quanto ao indice substituto, as partes   elegerão novo   índice oficial,   para   reajustamento  do preço do valor remanescente. 2.4.1.4. Fica CONTRATADA obrigada a apresentar memória de cálculo referente a0 reajustamento de preços do valor remanescente, sempre que este ocorrer. 2.4.1. Ocorrendo atraso no cumprimento de eventos fisicos por parte da contratada prevalecerá, para fins de pagamento, 0 menor preço entre 0 calculado para a data prevista para 0 adimplemento da obrigação  contratual calculado   para data em que  se efetivou esse adimplemento, sem prejuizo das penalldades previstas no contrato. Revisão elou alteração de preços: 0 preço estipulado no contrato será revisto elou alterado: a) Quando ocorrer acrésclmo ou supressão dos ou servlços por convenlencla da Secretarla Munlclpal do Gablnete Clvll - SÉCOAB, respcitando-se os limites da Lei. b) Quando ocorrerem fatos Imprevisiveis ou previsívels, porém de consequências   incalculáveis, retardatárias ou Impedltvas de execução do ajustado ou em caso de força maior, ou caso fortuito . c) Quando ocorrerem compensações financeiras, penalidades por eventuais atrasos, descontos por eventuais antecipações de pagamento . d) 0 contratado flca obrlgado a aceltar, nas mesmas condiçôes contratuals, 0s acréscimos ou supressôcs quc Sc fizerem nos serviços ou compras, até 25 % (vinte e cinco por cento) do valor iniclal atualizado do contrato, e no caso particular de reforma de

Lanche opção kit

350

RSIS0,D0

RS52.500,00

12 Lanche Opção 2 Kit

350

RS15O,0o

RS52.500,00

13 [Lanche opção 3 Kitl

700

RS200,00

RS14O. 0oo,00

14 ILanche opcão Kitl 15 Coquelel

700 500

RSICQ, Do RS5S,00

RS7000Do RS27.500,00

16

Kit saudevel

200

R5G,00

RS12.0oo,00

[Copo de água minerall 5.000 200ml TOTAL

R,2,50

RS12500,00

RS 656.000,00

Condlções de aqulslção dos produtos: Entregar os bens de acordo com 0 pactuado, não sendo aceito em hipótese alguma, produtos de marca diversa. Responsabilizar-se por todo 0 ônus referentes a entrega dos bens no Departamento de Administração Finanças DAFIPMM; Macapá; 19 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 7

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

edlficio ou de equipamento, ate 0 limite de 50 % (cinquenta por cento)para 0s seus acréscimos, na forma do art 125, da Lei nª 14.133/21 .

descumprimento Ou cumprimento   irregular  de suas   cláusulas conforme disposto no at 137 , Inciso } daLeí nª 14.133/21. 8.4. A garantia a ser prestada terá sua valldade de 03 (tres) meses, após 0 término da vigêncla contratual. 6.5.A garantia assegurará 0 pagamento de: 6.5.1. Prejuízos   advindos do não cumprimento d objeto do contrato; 6.5.2. Prejuízos diretos causados à Administração decorrentes de culpa ou dolo durante a execução do contrato; 6,6,.3. Multas moratórias punitivas aplicadas pcla Administração à contratada. 8.5.4.   Obrigaçôes   trabalhistas previdenclárias de   qualquer natureza, não adlmplidas pela contratada, quando couber. 6.6. A garantia  em dinheiro   deverá  ser   efetuada em favor da Contratante, em conta especifica no depósito Identificado diretamente no Caixa, na conta própria da Prefeitura Municlpal de Macapá PuM, nª 105.700-6 Agêncla 3575-0, Banco do Brasll, com correção monetária. 6.7. No caso de alteração do valor do contrato, ou prorrogação de sua vigência, a garantia deverá ser ajustada à nova situação ou renovada; seguindo os mesmos parâmetros utilizados quando da contratação 6.&. Caso a opção seja por utilizar titulos da divida pública; estes devem ter sido emitidos sob a forma escritural, medlante registro em sistema centralizado de liquidação e de custódia autorizado pelo Banco Central do Brasil, avaliados pelos seus  valores econômicos, conforme definido pelo Ministério da Fazenda. 6.9. No caso de garantia na modalidade de fiança bancária; deverá constar expressa renúncia do fiador aos beneficios do artigo 827 do Código Civil. 6.10. Se 0 valor da garantia for utilizado total ou parcialmente em pagamento dc qualquer obrigação, a Contratada obriga-se a fazer respectiva reposição no prazo máximo de até 60 (sessenta) dias úteis, contados da data em que for notificada. 6.11. A Contratante   executará garantía na forma   prevista na legislação que rege a matéria. 6. 12 Será considerada extinta a garantia: 6.13. Com a devolução da apólice; carta flança ou autorlzaçao para 0 levantamento de importâncias depositadas em dinheiro titulo de garantia, acompanhada de declaraçao da Contratante, mediante termo   clrcunstanclado, de que a Contratada  cumprlu todas as cláusulas do contrato; 6.14. No prazo de 03 (três) meses após 0 término da vigência do contrato, caso a Administração não comunique a ocorrência de sinistros, quando prazo sera ampliado; nos termos da comunicação_

CLÁUSULA TERCEIRA DOVALOR DO_CONIRAIQ 3.1. 0 Valor   Global da contrataçao na Importancla de Rs 2816.500,00 (dois milhões oitocentos dezesseis mil quinhentos reais) 3.2. No valor acima estão incluídas todas as despesas ordinárias diretas e indiretas decorrentes da execução do objeto, Inclusive tributos elou impostos, encargos socials, trabalhistas, previdenciários, fscais € comerciais incidentes, bem como taxas de licenciamento, adminlstração, freto, scguro outros necessários ao cumprimento Integral do objeto da contratação.

CLÁUSULA QUARTA DOIAÇÃQ ORÇAMENTÁRIA 41. As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em dotação orçamentária previstas para 0 exercicio de 2024. FONTE 1500]

VALOR

RS   2.816.500,00

PROGRAMADE IRABALHO;

3.3.90.38.00.00

CLÁUSULA QUINIA DOPAGAMENIQ

5.1.0 pagamento será realizado conforme demanda do objeto que forem  solicitados pela Secretaria Municipal do Gabinete   Civil SECGAB; após a CONTRATADA apresentar a Nota FiscallFatura e relatório dos serviçoeprestados, conforme precente termo, qual deverá ser 'entregue no setor responsável pelo objeto, até 0 5ª (quinto)   día útll   subsequente ao encerramento do mês   dos serviços   realizados e consignado fomecimento   efetivamente executado.

15.2 Após as faturas serem aceitas 0 atestadas   pela fiscal de contrato da CONTRATANTE, após comprovação da regularidade   das   contribuiçôes socials   (FGTS Previdência Social), como também as Certidões Negativas de Débitos Federal (conjunta) , Estadual € Municipal, 0 pagamento será efetuado pelo setor responsável pelo servlço da CONTRATANTE, 0 qual ocorrerá em até 10 (dez) dlas, contados a partlr do acelte realizado pelo no setor responsável pelo serviço na Nota FiscalFatura;

CLAUSULA SÉTIMA _ DOPRAZO DE VIGÉNCIA EEXECUÇAQ 7.1.0 prazo para execução e entrega do serviço será a partir da assinatura do contrato. 7.2 0 prazo de vigência do Contrato terá início a partir da data de sua ascinatura, vigorando pelo prazo de ató 1 (UM ANO), deede que as despesas   referentes à contratação   sejam Integralmente cmpenhadas até 31 de dezembro, para fins de inscrição em restos pagar, conforme   Orientação Normativa AGU n' 39, de 13/12/2011 7.3.Do reajuste, revisão elou alteração de preços. 7.3.1. Reajuste de preço. 7.3,1.1. Os preços objeto deste contrato serão irreajustáveis pelo período de 01 (um) ano, consoante com 0  estabelecido   pela legislação em vigor. 7.4.1.2. Caso 0 índice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa mals ser utllizado, será adotado em substitulção que vier ser   determinado   pela legislação então em vigor.

15.3. Na FaturalNota Flscal apresentada, a qual corresponderá aos obletos prestados na qulnzena anterlor; deverão estar dlscrImlnados; de forma clara, 0s objetos fornecldos   pela CONTRATADA a CONTRATANTE;

15.4. A CONTRATADA deverá apresentar as certidões negativas de debito junto união, municipio;INSS, FGTS e Trabalhista, conforme determina a Lei 14.133/21 e suas alteraçôes;

15.5. Não serão efetuados qualsquer pagamentos à CONTRATADA enquanto houver pendência de liquidação de obrigação financeira em virtude de penalldade ou inadlmplêncla contratual recolhimento dos respectivos encargos sociais CLÁUSULASEXIA GARANIIA DE EXECUCÃQ

6.1. 0 adjudicatário deverá apresentar em 30 (trinta) dias, após a asslnatura do contrato garantia contratual no valor correspondente a 5 % (cinco por cento) do valor do Contrato; que será Ilberada de acordo com as condições previstas no Termo de Referência, conforme dlsposto no art. 88 da Lel 14.133/21, desde que cumpridas as obrigações contratuais. 6.2 A Inobservancia do prazo   flxado para   apresentação   da garantia acarretará a aplicação de multa de   0,07% (sete centésimos por cento) do valor do contrato por dia de atraso, até 0 máximo de 2% (dois por cento). 6.3. 0 atraso superior a 25 (vinte e cinco dias)   dias   autoriza Administração promover rescisão do contrato por

7,.4.1.3. Na ausêncla de previsão legal quanto a0 Indlce substituto, as partes elegerão novo índice oflclal,  para   reajustamento do preço do valor remanescente 7,4.1.4. Fica a CONTRATADA obrigada a apresentar memória de cálculo referente ao reajustamento de preços do valor remanescente, sempre que este ocorrer. 7.4.1. Ocorrendo atraso no cumprimento de eventos fisicos por parte da contratada prevalecerá, para fins de pagamento; 0 menor preço entre 0 calculado para a data prevista para 0 adimplemento

## Página 8

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

da obrigação   contratual 0   calculado para   data em   que se efetivou esse adimplemento; sem prejuízo das penalidades previstas no contrato. Revisão elou alteração de preços: preço estipulado no contrato será revisto elou alterado; Quando ocorrer acréscimo ou supressão dos serviços por conveniência da Secretaria Munlcipal do Gabincte Clvil - SECGAB, respeitando-se 03 limites da Lel. b) Quando ocorrerem fatos Imprevisívels ou previsíveis, porém de consequências   incalculáveis,   retardatárias Qu impeditivas de execução do ajustado ou em caso de força maior; ou caso fortuito. c) Quando ocorrerem compensações financeiras, penalidades por eventuais   atrasos, descontos  por eventuais antecipações de pagamento. d) 0 contratado flca obrigado accltar, nas mesmas condlções contratuais, os acréscimos ou supressões que se fizerem nos serviços ou compras, até 25 % (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato, e no caso particular de reforma de edificio ou de equipamento, até limite de 50 % (cinquenta por cento) para os seus acréscimos, na forma do art 125, da Lei nª 14.133/21.

serviços € negociação dos mesmos, sendo que a Contratada pode ser solicitada a qualquer tempo para esclarecimento de dúvidas, customização do serviço outras   eventualidades que poderão surgir; 9.9 CONTRATADA deverá levar imediatamente ao conhecimento da CONTRATANTE, qualquer fato extraordinárlo ou anormal que ocorrer na execução do objeto contratado, para adoção das mcdidas cabíveis;

9.10. A CONTRATADA, na execução do objeto, sempre juizo das responsabilidades contratuais egais, poderá subcontratar, em parte, 0 objeto do presente objetolata, se for conveniente para ADMINISTRAÇAO,   mediante   prévia escrita   autorização do CONTRATANTE; sem   perda na   qualldade pontualidade no fornecimento do obJeto. 9.11. A CONTRATADA deverá  assumir inteira  responsabilidade técnica € administrativa do objeto contratado, não podendo; sob qualquer hipótese; transferir outras empresas responsabilidade por problemas na execução do serviço; 9.12 A CONTRATADA se compromete a manter em seu quadro, durante   todo periodo de execução do objeto,   profissionais qualificados para 0 pleno atendimento dos serviços contratados; 9.13 A CONTRATADA devefá apresentar sua equipe com unlformes padronlzados de acordo com função desempenhada; 8.14 A equipe da CONTRATADA   deverá   estar,   durante sua permanência nas dependênclas da SECGAB, devidamente uniformizada e identificada através de crachá  (identificação da pessoa e da empresa); 9.15. A retirada dos materiais equipamentos utilizados deverá ocorrer imediatamente após a realização dos eventos, bem como recolhimento acondicionamento do lixo   proveniente da execução dos servlços; 9.16. Os serviços deverão ser prestados com pontualidade, em observância ao objeto firmado com 0 CONTRATANTE; 9.17.  Apresentar   Nota Flscal   para   pagamento; dos   serviços realizados ,   juntamente com relatórlo   para   conferêncla com as segulntes   Informações; data da realização do evento, tipo de eventos, com a quantidade de pessoas prevista para 0s eventos, material utilizado na ornamentação;   local da reallzação dos eventos,   valores qualquer outra  informação que venha a ser solicltada, junto a0 setor responsável   para a certlficação   dos serviços; 9.18. A CONTRATADA obriga-sC a manter, durante toda a vigência do objeto, todas as condições exlgidas as obrigações assumidas por ocasião do termo de referência; 9.19, A CONTRATADA obriga-se a reparar, corrigir ou substituir, às suas expensas, no total ou em parte, 0 objeto deste termo de referência, quando se verificarem vícios, defeitos ou incorreções, resultantes da execução dos serviços ou dos materiais empregados; 9.20. Manter durante toda execução do objeto, em compatibilidade com as obrigações por ele assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigldas na Lcitação; 9.21. Será de inteira   responsabilidade da CONTRATADA pagamento de   todo qualquer   encargo de natureza social, trabalhista; previdenciário, fiscal, despesa com transporte, combustível etc;; 9.22 Fica desde já estabelecido que 0 pessoal mobilizado  pela CONTRATADA, a qualquer título, não terá vInculação empregaticla com a CONTRATANTE; 0.25. Os   quantitativos serem entregues não   poderão ser alterados pela CONTRATADA, sem anuência do CONTRATANTE;

CLÁUSULA OIIAVA QBRIGAÇÕES DA CONTRAIANTE 8.1. 0 CONTRATANTE obriga-se a proporcionar as condlções necessárias à execução dos serviços a serem contratados; 8.2 Promover através de seu representante; responsável pelo setor responsável ou seu substituto,devldamente deslgnado através de portarla, 0 acompanhamento fiscalização da execução do objeto a ser firmado, anotando em registro próprio as falhas detectadas comunicando a CONTRATADA as ocorrências quaisquer   fatos que, seu   critério;   exijam medidas corretivas por parte da CONTRATADA; 8.3 Efetuar pagamento dos serviços executados CONTRATADA, de acordo com as condições estabelecidas no edital e no Termo de Referência; 8.4. A CONTRATANTE reallzará a fIscallzação do local oferecldo, verificará preparação do ambiente disponibilização dos cquipamentos antes do Início do evento, de modo que 0 local escolhido reflita melhor   relação custo-beneficio para Administração e para 0 bom desempenho do evento; 8.5. Reallzar todos os atos necessários para gestão do objeto .

CLAUSULA NONA DAS OBRIGAÇÕES DA CONIRAIADA 9.1 A CONTRATADA deverá Iniciar prestação do serviço no prazo de até 15   (quinze) dias após assinatura da nota de empenholAta de Registro de Preço, executando 0s serviços com observancla   rlgorosa   das normas de segurança   allmentar,da assinatura da notalata que originou serviço; bem como das normas constantes deste Termo, do edital e seus anexos; 9.2 Para   recebimento   dedemandas, CONTRATADA   deverá disponibilizar atendimento telefônico elou intemet (por e-mail elou chat no horário comercial (segunda a sexta-felra das 8hOomin às 18hOomin e sábado das Bhoomin às   13hOOmin), atendimento excepcional fora do horário comerclal, sem custo complementar para a CONTRATANTE, por meio de contato telefônico indicado pela CONTRATADA; 9.3. A CONTRATADA deverá indicar um representante, sem ônus para aSecretaria   Municipal doGabinete   Civil SECGAB, que atuará como preposto, para exercer supervisão e fiscalização dos serviços; devendo permanecer a dlsposição durante todas as etapas da realização dos eventos e que elaborará os cardápios em conjunto com setor responsável pelo servlços a serem oferecidos. 9.4 A CONTRATADA deverá  utilizar, na prestação do serviço, móveis, peças de decoração; louças, equipamentos; acessórios; enxoval e utensillos em perfeltas condlções de uso, adequados para cada tipo de serviço e eventos; € que possuam atualização compatível com 0s existentes no mercado; 9.5. A Ordem de Serviço do CONTRATANTE deverá ser encaminhada a0 CONTRATADO com até 24 (vinte € quatro) horas de antecedêncla.   Eventualmente; por motivo de força malor (que deverá ser explicado no pedido) ª solicltação de forneclmento podorá ser oncaminhada em prazo menor; com pelo menos 12 (doze) horas de antecedência; 9.6. A CONTRATADA   deverá   submeter-se a todas as normas internas definidas  pela Secretaria Municipal do Gabinete   Civil SECGAB, em especial às que regem segurança nas dependências desta SECGABI; 9.7. A CONTRATADA deverá prestar as informações elou esclarecimentos que venham ser solicitados pela CONTRATANTE;, atendendo em ate 48 (quarenta olto) horas, partir do recebimento da solicitação, por meio de um preposto para acompanhamento permanente da execução do objeto; 8.8. Caberá 0 setor responsávelpelos serviços prospecção de

CLÁUSULA DÉCIMA_DOS DIREIIOS DO CONIRAIANIE 10.1. Exigir 0 cumprimento de todas as obrigaçôes assumidas pela CONTRATADA, de acordo com as especificaçôes constantes neste Projeto Básico. 10.2 Prestar as Informações e esclareclmentos   pertinentes que venham a ser sollcitados pela CONTRATADA 10.3. Efetuar os  pagamentos à CONTRATADA nas   condições estabelecidas neste   Projeto   Básico, desde que esteja em conformidade com a execução dos serviços. 10,.4.  Notificar CONTRATADA por escrito   daocorrêncla  de eventuais   Imperfeições no curso da execução dos serviços, fixando prazo para a sua correção; 10.5. Relacionar-se com CONTRATADA   exclusivamente; por melo depessoa por ela formalmente   designada por melo de procuração. 10.6 Aplicar sanções administrativas quando se fizerem necessárías, após 0 dlrelto da ampla defesa 0 do contraditório. 10.7, Efetuar as retenções tributárias   devidas sobre 0 valor da nota fiscallfatura fomecida pela contratada

## Página 9

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

10.8. Outrae obrigaçõee oepecificas a0 serviço firmadas quando da elaboração do contrato.

CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA_ DA PRESTAÇÃO E CONDIÇÔES DE EXEÇUÇÃQ DOS SERVIÇOS 12.1. Os serviços serão solicitados por meio de Ordem de Serviço, assim definido como documento utlizado pela Adminlstração para solicitação, acompanhamento e controle dos itens relativos à execução do contrato, possibilitando verificação da conformidade dos itens devidamente montados com 0 sollcltado; 12.2 A Ordem de Serviço deverá definlr e especificar os Itens serviços serem   realizados, a data, horário endereço   de execução, responsável   pela sollcltação do servlço;materlals empregados; acabamento, preço unltárlo e total; 12.3 A SECGAB, deverá   encaminhar a Ordem de  Serviço à Contratada com antecedência minima de 7 (sete) dias úteis; 12.4 Em casos extraordinários, solicitações para eventos encaminhados fora do prazo indicado acima devem ser atendidas pela   Contratada   dentro das condições   possíveis, todos os ajustes necessários devem ser previamente   aprovados pela Contratante; 12.5. Os serviços serão recebidos de acordo com as quantidades, especificações condições estabelecidas neste Termo de Referencia; 12.6. Nos casos de disponibilização de equipamentos elou outros materiais   pela contratante à contratada   esta, se responsabiliza pela integridade dos equipamentos elou materiais que estiverem sob os sous   cuídados,   ressarcindo contratante,   quaisquer despesas decorrentes de sua má utllização; 12.7. A SECGAB, deverá   orientar; coordenar, acompanhar; dar ordens a0 contingente alocado; resolver quaisquer imprevistos; inclusive correção de situações   adversas,  para perfeito desenvolvimento   das   atividades;   devendo representante   da empresa estar munido de telefone celular em todos eventos; 12.8 A contratante  poderá cancelar as Requisições de Serviço medlante comunlcação à contratada, não cabendo qualquer ônus àquela, caso 0 cancelamento   seJa   efetuado  com   antecedêncla minima de 03ltrês) dias da data prevista para realização dos eventos; 12.9. A SECGAB, por meio do seu representante; poderá solicitar reunião prevla, antes da reallzaçao do evento, com equipe da contratada que participará da execução dos serviços referentes ao evento para dar as orientações que se fizerem necessárias; 12.10. A SECGAB deverá Indicar os locais para execução dos serviços no contrato de prestação de serviços; 12.11. Toda infraestrutura   necessária à execução do serviço deverá estar em conformidade com a sollcitação da contratante, com antecodência minima de 24 (vInte quatro) horas do Inlclo do evento ou em outro prazo acordado com a Contratante; 12.12 A contratada será responsável   pelo   recolhimento de material   após evento,   ressarcindo os eventuais   prejuízos causados à contratante; 12.13. Responsabilizar-se pelo transporte, montagem, desmontagem entrega dos materiais nos locais Pré . determinados; 12.14 Manter, alnda, 0s seus empregados devldamente Identlflcados por crachás, quando em trabalho , devendo substitulr imediatamente   qualquer   deles   cuja   atuação,   permanencia ou comportamento que sejam julgados  prejudiciais, inconvenientes ouinsatisfatórios à boa   ordem àsnormas   disciplinares   da contratante ou a0 interesse do serviço público; 12.15. Arcar com despesas decorrentes de qualquer infração seja qual for, desde que praticada por seus empregados na execução dos serviços contratados; 12.16. Providenclar a Imediata correção das deficiências, falhas ou irregularidades   constatadas   pela contratante na prestação dos serviços; 12.17. Após as venficações de que tratam cubitem   anterior providencladas ascorreções   necessárias; fiscalização,   será atestado pelo fiscal do contrato em documento próprio conformidade dos serviços prestados; 12.18. A contratada se responsabillzará unilateralmente pela segurança e integridade de todos os materlais utilizados antes, durante a execução dos serviços € após a reallzação do evento; 12.19. A contratada terá total responsabilidade pela segurança € garantia da execução dos serviços de seus funcionários, não restando qualquer tipo de responsabilidade subsidiaria por parte da contratante;

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 11.1 Se a licitante   vencedora,   injustificadamente,   recusar-se retirar a Nota de Empenho ou a assinar 0 instrumento contratual sessão poderá ser retomada 0 as demais Ilcitantes chamadas na ordem remanescente para negoclação de preços; sujeltando-se 0 proponente deslstente às seguintes penalldades: a) multa de 20% (vinte por cento) do valor global da proposta, devidamente atualizada. 112 0 atraso injustificado na prestação dos serviços ou entrega dos   equipamentos;   veiculos máquinas   pesadas   sujeitará Contratada à aplicação das seguintes multas de mora: a) 0,339   (trinta três   centésimos por cento) ao dla, incidente sobre 0 valor da parcela do objeto em atraso, desde 0 segundo até 0 trigéslmo dia; b) 0,66% (sessenta € sels centéslmos por cento) ao dla, incidente sobre 0 valor da parcela em atraso, a partir do trigésimo primelro dia, não podendo ultrapassar 20% (vinte por cento) do valor do conbrato, 11.3 Além das multas  aludidas no Item anterior, Contratante poderá  aplicar as seguintes sanções à Contratada,garantida prévia ampla defesa, nas hipóteses de  inexecução total ou parcial do Contrato: al advertência escrlta; b) multa de 10% (dez por cento) sobre valor total do Contrato; ci suspensão temporária de participação em licitação impedlmento de contratar com Administração, por prazo não superior a 2 (dols) anos; d) declaração  de inidoneidade para  licitar ou contratar com Administração Publica enquanto perdurarem 0s motivos determinantes da punlção ou até que seja promovida reabilltação perante a próprla autoridade que apllcou a penalidade, que será concedlda sempre que contratado ressarcIr Administração   pelos   prejuizos   resultantes após decorrido prazo da sanção apllcada com base no inciso anterior. 11,4 As sanções prevlstas nas alineas (a), (c), (d), poderão ser aplicadas conjuntamente com a prevlsta na allnea (b) 11.5 Caberá ao Flscal do Contrato, designado pela Contratante propor a aplicação das penalidades previstas, medlante relatório circunstanciado; apresentando provas que Justifiquem proposição. 11.6 A Contratada estará sujelta à apllcação de   sançóes administrativas, dentre outras hipóteses legais, quando: a) prestar 0s serviços ou  entrcgar   os   equipamentos, voiculos máqulnas   pesadas em desconformidade com especlficado € aceito; b) não substituir; no prazo estipulado; os equipamentos, veiculos € máquinas pesadas recusado pela Contratante; ci descumprir os prazos condições   previstas no Pregão.

11.7 As multas deveráo ser recolhidas no prazo de contados 15 (quinze) dias   consecutivos da data  da notificação, om conta bancária a ser informada pela Contratante. 11.8 0 valor da multa poderá ser descontado dos pagamentos ou cobrado dlretamente da Contratada, amigável ou judicialmente. 11.9 Ficará impedida de licitar € contratar com a União, Estado Municípios;  pelo prazo de até 03 (três) anos, sem prejuizos das multas   previstas   neste   Termo de   Referência das demals cominaçoes referldas no Art. 156, Ill da Lel nª 14.133/21, no que couber garantido 0 direito prévio da ampla defesa, a licitante que: a) dar causa à Inexecuçao parclal do contrato que cause grave   dano a Administração, ao   funcionamentodos   serviços públicos ou a0 interesse coletvo; b) dar causa à inexecução total do contrato; deixar  de entregar documentação   exigida   para certame; d) não manter a propobta, salvo em dccorrência de lato superveniente devidamente justificado; não celebrar contrato Ou não entregar documentação   exlgida   para contratação,quando convocado dentro do prazo de validade de sua proposta; ensejar 0 retardamento da execução ou da entrega do objeto da licitação sem motivo justificado;

11.10 Da aplicação das penalidades previstas caberá recurso, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, contados da notificação; que será dirigido à autoridade competente; qual   poderá  reconsiderar sua decisão; ou, fazê-lo subir devidamente informados. 11.11 As sanções prevlstas serão apllcadas medlante a apuração das responsabilidades em processo Administrativo distinto .

## Página 10

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

12.20. Os eventos poderão ser reallzados em qualsquer dlas da semana, nos periodos matutino, vespertino elou noturno, podendo também ocorrer aos sábados, domingos e feriados; 12.21. 0 recebimento conslstirá na comparação das características e especificações dos serviços e de suas Notas FlscaislFaturas com 0 constante neste Termo de Referência; 12.22 0 recebimento   provlsóri ou definitivo não exclui responsabilidade   civil nem   ético-profissional   da   contratada pelos   prejuizos   resultantes   da   Inobservância das   obrigações assumidas.

16.8.1. Balanço   dos   eventos   contratuais cumpridos  ou parcialmente cumpridos; 16.9.2 Relação dos pagamentos já efetuados e ainda devidos; 16.9.3 Indenizações e multas. 16,10. A extinção do contrato não configura óbice para reconhecimento do desequilíbrio econômico-financeiro, hipótese em que será concedida Indenização por melo de termo indenizatório (art 131, caput; da Lei n.' 14.133, de 2021).

CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA 2 PUBLICAÇÃQ 17.1. Incumbirá ao contratante divulgar 0 presente instrumento no Portal Nacional de   Contratações Públicas   (PNCP)  na forma prevista no art. 94 da Lei 14.133, de 2021, bem como no respectivo sitio oficial na Internet   em atenção a0 art 91, caput da Lei n:' 14.133, de 2021, e ao art. 8 , 52 , da Lei n. 12.527, de 2011, clc art. 7ª, 83* , inciso V, do Decreto n. 7.724, de 2012.

CLAUSULA DÉCIMA IERCEIRA-DA SUBCONIRATAÇAQ 13.1. A pessoa fisica ou Jurídica que mantenha Contrato com Contratado para a execução de parte dos servlços. 0 Contratado somente poderá subcontratar parte dos serviços com a autorização prévia € expressa do Gerente do Contrato A subcontratação não acarreta qualquer alteração nas obrigações contratuais do Contratado. Não será admitida a subcontratação de pessoa fisica ou jurídica que tenha apresentado  proposta na licitação de que decorre este Contrato.

CLÁUSULA DÉCIMA NONA= FORO 19.1. 0 foro   competente   para   dirimir   quaisquer   questões ou dúvidas do contrato em epigrafe;   será Justiça   Estadual no Amapá.

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA- DAS VEDAÇEES 14.1.É vedado à CONTRATADA: 1) Caucionar ou utllzar este Termo de Contrato   para qualquer operação financeira; I)  Suspender ou paralisar,total ou parcialmente, serviço por atraso inferior a 90 (noventa) dlas dos pagamentos devidos pela Administração,ficando; no entanto; assegurado ao mesmo direito de   optar pela suspensão do   cumprimento de suas obrigações até que seja normalizada situação ou a rescisão contratual, caso a inadimplência supere 0 prazo descrlto aclma

19.2 Para firmeza e validade do pactuado, 0 presente Termo de Contrato foi lavrado em 04 (quatro) vias de igual teor; que, depols de lido e achado em ordem, vai assinado pelos Contraentes.

Macapá-AP, 26 de junho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil Decreto nª 5.301/2021-PMM

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA-DAFISCALIZAÇAQ DO OBJETQ 15.1. Atuará na fiscalização da presente contratação, como fiscal titular 0 (a) Chefe (a) do setor responsável pelos serviços 15.2 0 Fiscal do objeto acompanhará e flscalizará entrega do material solicitado, anotando em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução determinando 0 que for necessárlo à regulanzação de falhas ou defeitos observados e encaminhando os apontamentos à autoridade competente para as provldênclas cabívels. 15.3, A fiscalização de que trata este item não exclul nem reduz a responsabilidade da Contratada, Inclusive  perante terceiros; por qualquer   irregularidade;   ainda que   resultante de   Imperfeições técnicas.

BRASIL SHOW SERVIÇOS DE CONSTRUÇAO LTDA CNPJ Nª 04.894.357/0001-11

SEMAS

PORTARIA Nª238/2024 SEMASIPMM

CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA _ RESCISÃQ 16.1. 0 contrato será extinto quando cumpridas as obrigações de ambas as partes, alnda que Isso ocorra antes do prazo estipulado para tanto_ 16.2 Se as obrigações  não   forem   cumpridas no   prazo esti cas do 16.3. Quando a nào conclusão do contrato referida no item anterior decorrer de culpa do contratado: a) ficará ele constituído em mora, sendo-lhe aplicáveis as respectivas sanções administrativas; € b) poderá Administração optar   pela extinção do contrato 0, nesse caso, adotará as medidas admitidas em lei para continuidade da execução contratual. 18,4 0 contrato poderá ser extinto antes de cumpridas as obrigações nele estipuladas, ou antes do prazo nele flxado, por algum dos motivos previstos no artigo 137 da Lei nª 14.133/21, bem como amigavelmente, assegurados 0 contraditório € a ampla defesa . 16.4.1. Nesta hipótese, apllcam-se também 0s artigos 138 139 da mesma Lei. 16,.4.2 A alteraçâo soclal ou a modificação da finalidade ou da estrutura da empresa nao ensejara a extinçao se nao restringlr sua capacldade de conclulr 0 contrato. 16,4.21 Se operação implicar mudança da pessoa Jurídica contratada, deverá ser formallzado termo aditivopara alteração subjetiva. 16.9. 0 termo de extinção,   sempre que   possivel, será precedldo:

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legals que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 sous Incisos da Lei Organica do 13 de abril de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI; do Art. 50do Decreto nª 12642006-PMM, que dispoe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 1 DESIGNAR, 0 servidor RAFAEL ALAN COSTA SANTANA Matrícula n' 00060963 , Decreto nª 3.715/2023 , CAU n? A234107-07, para fiscalizar ecompanhar 0 Contrato n?. 015/2024 SEMASIPMM, que tem por objeto a Estruturação da Rede; de Serviços do Sistema Único de Assistencia Social SUAS Construção do Centro de Convivéncia CC CONVÊNIO 921962/2021 da empresa EUCAPINO CONSTRUÇÔES E SERVIÇOS EPP, conforme Memorando 28.743/2024 SEMOBISOP 1DOC.

Art 20 Esta Portaría entra em vigor na data sua assinatura, revogadas as disposlções em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE Gablnete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 24 de julho de 2024.

Jaea NGotaho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decretc n' 974/2024 PMM

## Página 11

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

ERRATA Do PROCESSO ADMINISTRATIVO N' EXTRATO SEMAS-PMM; CuJo OBJETO É A 12.01.000.191/2023 DE EMPRESA PARA 0 FORNECIMENTO DE CONTRATAÇÃO EQUIPAMENTOS E SUPRIMENTOS DE INFORMATICA; VINCULADA No DIARIO OFICIAL DO MuNICÍPIO NA DATA DE 22/02/2024, NO DIARIO N' 4742, PÁG. 05, NESTE EXPEDIENTE, NOS TERMOS QUE SEGUE. Onde SE Le: CONTRATO N' 092/2023. LEIA-SE: CONTRATO N' 118/2023 De-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, GABinETE DA SECRETARLA MUNICIPAL DE ASSISTeNCIA SOCIAL = SEMAS MACAPÁ-AP, 25 DE HJULHO DE 2024. Qy klhirQne KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCUA SOCIAL SEMAS DECRETO N' 974/2024 SEMAS/PMM

Art 1ª Conceder FÉRiAS de 30   (trinta)   dias 4os servidores abaixo, pertencentes a0 Quadro de Provimento do Municlpio de Macapa Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável Postura Urbana SEMAM; contar  de 02i09/2024 2 01/10/2024

Sarvidora: Joana Almeida da Costa Matricuta: 00391871 Cargo:   Auxiliar de Artltice Periodo Aquisitivo: {2024)

Art 2 Esta Pontaria entra em vigor 8 partir de 02 de Setombro do 2024, revogadas as disposicoes em contránio.

De-SE CIEnCIA, REGISTRe Se E PubLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Meio Ambiente, 26 de Julho de 2024.

SEMAG

PORTARIA Nª. 080/2024 SEMAG

Valcir MaRvulLe

Secretario Municipal de Meio Ambionte, Desenvolvimento Sustentável € Postura Urbana SEMAM Decreto n. 895/2023. GABVPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe são  conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024.

SEMSA

RESOLVE:

EXIRAIQ DQ IERMQDE ENCERRAMENIQDQ CONIRIDN12ESEMSNPM 0 MUNICIPIO DE MRCAPA por intermédio 8a SECRETaRIA Municipal de SAUDE SEMSA {FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CnPJ n 18.604,334/0001-30, com sode na Av, Henrique Galúclo; nª 1248,Bairro Central, Macapá-AP representado neste ato através de sua Secretaria Municipal de Saúde # Sra, ERICA ARANHA DE Sousa AYMORE; Decreto nª 4 282/2024 PMM, denorninado como CONTRATANTE, resolve encerrar contrato N? 184/2023 SemsNPMM; celebrado comn empresa Cooperativa Dos PROPRIETARIOS De TRANSPORTE DE VEIculos; CNPJ &" 01.831,885/0001-80, estabeleclda na Rua Professor Tostes; Nª 765, Bairro Santa Rlta, em Macapá, Estado 80 Amapá, devidamente representada   palo Sr. FranCisco ConceiÇao SILVA PEREIRA GÓES , doravante denomínado CONTRATADO CLAUSULAPRIMEIRA e DQ ENCERRAMENIQ TTFica encerrado Partir de 20 de Julho de 2024 0 termo de contrato n' 184/2023 SEMSAPMM, Celebrado com 0 Cmpfesa CooPEraTIva Dos PROPRIETARIOS DE TRANSPORTE DE VEÍC, cujo objeto a CONTRATAÇÃO DE EmpRBSA ESPECIALIZADA NA PRESTAÇAO de SERvIÇOS De LOCAÇAO DE  VEÍCULOS Comee SeM MOTORISTA; PARA ATENDER As MultipLOS Servicos Demandados PELA SECRETARIA Municipal De SAÚDE DE Macapa 1.2 0 presente encerramento ocorre em razão do término do prazo de vigencia contratual  contida nà "CLAUSULA TERCEIRA" do contrato; SLAUSULASEGUNDA DAQUlIACAQ S1 As Partes concedemwse mnutuamente plena; geral, irrestrita € irrevogável   quitaçãode todas 38 obrigações diretas indiretas Gecorrentes deste contrato, não restando mals nada à reclamar de parte a parte. Não Bstão abrangidas pela quitação ora lançada € podem sef objeto de exigéncia ou responsabilizaçao mestno #pós 0 encerramento 8o vinculo contratual: a} As obrigações relacionadas eventuais processos iniciados de penalização contratual até 8 presente data; b) A reclamação de   quaiquer tipo sobre defellos ocultos nos produtos Ou serviços entregues ou prestados. SLAUSULA IERCERA_DAPUBLICACAQ 41. 0 extrato deste Terrno de rescisao contratual devora ser Publicado nos Diários Oficiais do Município 8 da Unino;

Art. 10 DESIGNAR Whinnetou Da Silva Uchoa;   Matricula 1243-2/1 Técnico em Adm. Pública, servidor do quadro efetivo do Munícipio de Macapá, para atividade de Controle Interno desta secretaria, em substituição à servidora Rosangela Souza Martins, Matricula 3631-5/1, função Agente de Jardinagem; no período de 26 de julho à 05 de Agosto de 2024. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 26 de julho de 2024 .

0 ( JULIANO DEL STILOSSILVA Secretário Municipal de gricultun SEMAG Decreto R? 587/2024 PMM) SEMAM

PORTARIa N'. 0j572024 SEMAMIPMM

0 SecretaRioMUNICIPAL DE MEIO AMBIENTE, DESENVOLVIMENTO SUSTENTÁVEL E POSTURA URBAna,usando das   atribuiçoes kegais   que Ihes s80 conferidas pelo Art. 37, da Constituião Federal, € da Lei Orgánica do Município; 0que consta nos autos do Decreto n' 896/2023-PMM , datado de 03 de Março de 2023.

RESOLVE:

## Página 12

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

no prazo previsto na Lel nª 8,888, de 1893 CLAUSULAQUARIA DQEORQ 51 Fica elefto 0 foro Comarca de Macapâ, comnl exuusâo de qualquer outro; por mels prívitegiado que seja, para dirímir as dúvldas questões vriundas do presente Contrato E assim, por estarem de Cowumi acordo #justados 0 termo de encerramnento; ªpós Ildo achado conforrne as partes firrnam * presente encerrarnento exn 03 (três) vias; de igual teor € forme, Para um 86 efeita. Macapá-AP , 25 de julho de 2024.

no processo supramencionaao, que dispoe scbre os procedimentos de   controle e; fiscalização; aceitação dos serviços ReSOlve; Art. 10  DESIGNAR a servidora Jamilly   Rafaelly  Silva Dos Santos assistente sob matricula nª 0006126-8 permitide & assistência de terceiros € emn conlomidade coIn 0 Ant 67 de Lei 8 656/93 , para a lunçao de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atraçho arlistica por intermediv proprio Ou fepresertantes exclusivos Art 2 DESIGNAR como suplentes os servidores Elioneide Baia Da Silva assistente sob matricula nª 15386-9/2, Jamille Yasmim Garcia Neris assistente   sob matricula nª 30899 0/1 Art {3  0 objeto do referido instrumnento € comprometimento por parte da contratada de realizar 3 apresontaçao artistica no evento   dosignado para 8 mesmos em   dala,  local horario dosignados; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico Art. 40- 0 fiscal sera responsável pelo controie € fscauzação do andamento e execuçâo dos servicos prastados; coniorme especificado na clausula sexta € setimna do rferido contrato legislaçáo vigente. Art. 58 A vigência desta portaría camcidirá cen * vigência contratual suas sucessivas prorrogaçges . Qu, ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato .

lurn Ihcuela @ Jnuc Quw ERICA ARANHA DE Sousa AYMORE SECRETARIA MunICIPAL De SadE SEMSA Decreto n" 1.,262/2024 Pam CONTRATANTE

FRANCISTOTONR TTTPERera Goes DEvEICULOS Cnpa N 81.834.685/0004-80 CONTRATADA

COOPERATVA DOS PRDPRIETARIOS DE Transporte

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ EXTRATO DE REGISTRO DE PREÇOS

Ata de Registro de preço nª 024/2024 CGPISEMSAPMM Processo Administrativo Nª 1451/2023 SEMSAPMM , referente a0 PREGÃO ELETRÔNICO Nª 060/2023 CCLSEGOVIPMM. LD 1033061. 0 objeto da presente licitação é CONTRATAÇÃO DE PESSOA JURIDICA PARA EXECULTAR OS SERVIÇOS DE LOCAÇÃO DE VEICULOS EM REGIME MENSAL , QUILOMETRAGEM LIVRE; CoM ToDOS Os CUSTOS NECESSÁRIOS PARA SUA EXECUÇÃO, INTEGRALMENTE As EXPENSAS DA LICITANTE VENCEDORA; EXCETO COMBUSTIvEL, PARA Atender As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMM Contratação da empresa; COOPERATIVA DOS PROPRIETARIOS DE TRANSPORTE DE VEICULOS CNPJ 01.831.685/0001-80 LOTE 02 VALOR RS 2.267.799,60 LOTE 03 VALOR Rs 747.027,36   {VALOR GLOBAL RS 3.014.826,96). Contratante: Fundo Municipal de Saúde FMS.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretors-Presidente ç3 FUMCULTiPMM; ein10 ae Julho 2024

Juona S Iaanaaubnsero LUARA TAIANA Ribeiro Diretora-Presidente da Fundacão Muniopal de Cultura de Macepa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

PORTARIA N*785i2024-Fumcultipmm

{nuu Dhceela de âc [ycuuap Macapá-AP , 25 de Julho de 2024 , ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 1.262/2024 PMM FUMCULT

Dispôe sobre 3 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artistcos oriundos do Proc n" 5.934/2024 FUMCULTIPMM

PORTARIA Np771/2024-FumcultipMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE  MACAPA FUMCULT; no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art 228; 8 seus incisos da Lei Orgànica do Municipio de Macapá; em consonancia com 0 Ait. 12, inciso XII da Lei Comptementar nª 082/201 1-PMM e Estatuto 6 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo  67 da Lei 8 666, de 21/06/1993 € 0 disposto no Processo Administrativo n" 3.934/ 2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado. que dispõe sobre OS procedimentos de   controle 8   fiscalização, aceitação dos serviços RESOlvE; Art.1  DESIGNAR a servídora Luane Stephany de Holanda Rornani assistente sob matricula nª 0006126-8 permitida & assistencia de terceiros € ern confomidade comn 0 Art 67 ta Lei 8,666/93 , para a função de Fiscal do Contrato . que trata da contrataçào

Dispôe sobre 8 designação para função dé Fiscais dcs Contratos de Prestaçac de Serviços Artisticos oniuncos do Proc 888/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÂO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FuMculT; no UsO de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelq ar. 228 e seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Aft   12, Inciso XII da Lei Compiementar n" 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT , CONSIDERANDO 0 preceito do anigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Prccesso Acministrativo n" 3.888/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 6 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviçcs Artisticas originaaos

## Página 13

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

da atraçao artística por intermeaio prcprio ou representantes exclusivos Art 29- DESIGNAR como suplentes 08  servidores   Jamille Yasmim Garcia Neris assistente scb meiricula n? 30999-0/1 , Gleciane Corrêa da Costa asSistente   sob matricula nª 00061342 Art; 30- 0 cbjeto do refendo instrumento 6 comnprometimento por parte da contratada de realizar & apresentaçao artistice no evento designado   para 0 mesmo; em , data; local horario designados; confore termo de comparecimento de prestação d0 serviço artistico. Arl 4 0 fiscal sera responsável pelo controle & fiscalizaçao do andamento 6 execuçfo dos serviços prestados , conforme especificado na clausula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente art. 5* vigência desta  portark   coincidira  com vigência contratual € sues sucessivas prorrogeçoes ou; ainda, enquanto perdurarem pendencias retacionadas B0 contrato

especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato e legislaçao vigente art 58 A vigencia desta portaria   coincidira com 8 vigência contratual suas sucessivas prorrogaçdes ou, ainda enquanto perdurarer pendencias relacionadas a0 contrato.

DE CIENCia, PUBLIQUE-SEE CUMPRA-SE

Sabinete da Diretora-Presidente d FUMCULTIPMM, em 12 de Julho 2024

baho Gaclonno LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Dlretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA N*791 12024 -FUMCULTIPMM

DÉ CIÊNCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Dispõe sobre designação Pafa função de Fiscals dos Contratos de Prestação de Serviços   Artisticos oriundos do Proc; nª 3,988/2024- FUMCULTIPMML

Sabireie da Direiora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 12 de Muino 2024

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPÁ FuMCULT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo at 228, e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo 67 da Lei 8.668, de 21/06/1993 2 disposto no Processo Administrativo n" 3.988/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Antisticos originados no processo supramencionado que dlspde sobre 0s procedimentos de controle fiscalização aceitaçao dos serviços RESOLve: Art 1" DESIGNAR a servidora   Jamilly Rafaelly . Silva Dos Santos LETICIA ROCHA MENEZES assistente sob matricula nª   20006126-8   Permitida assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8 666/93 , para 8 função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artlstica por intermodio próprio ou representantes exclusivos Art 20 DESIGNAR como suplentes 0s seividores ROSIANE COSTA DO AMARAL assistente Sob matricule n" 00061344 LETICiA ROCHA MENEZES assistente   sob matricula n? 0006115 2 Art 3* 0 obleto do referido ingtrumento € comprometimento por parte da contratada de reallzar a apresentaçao artistica no evento   doslgnado para 0 mesmo 0m data;local horarlo deslgnados; conforme termo de comparecimerto de prestaçao de servlço artistico: Art 0 fiscal sera responsável pelo-contrale 8 liscalizaçao do andamento 6 execução dos Serviços prastados; conforme especificado na cláusula sexta e setima do referido contrato legislaçào vigente Art. 5" A vigencia desta portaria   coincidirà com vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes ou; ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contralo

Wno Haxauedaugeins LUARA TAIANA RIBEIRo Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapê FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTaRIA N*788/2024-Fumcultipmm Dispõe sobfe a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. no 3,881/2024 FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FUMCULT, no Uso de Suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e geus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapá 'em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n? 3.881/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausuia Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização; aceitaçãodos serviços RESOLVE: Art;t  DESIGNAR a servidora Karina Camila Da   Sllva Miranda   assistente sob matricula nª 300620-4/1  permitida assistência de Ierceltos & em conformidade com 0 Art; 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação   da atraçao artística por intermedio próprio Ou representantes  exclusivos Art DESIGNAR como suplentes 0s : servidores Renata Teixelre Silva assistente  sob matricula nª: 03058121 GlecianeCorrea da Costa assistente  sob matricula nª 00061342 Art 3*- 0 objelo do referido instrumento comnprornetimnento por parte da contratada de realizar a aprosentaçao artistica no evento designado para 0 mesmo; em data; local horarlo dasignados;conforme termo de compareclmento de prestação de serviço artistico. Art. 0 fiscal sefá responsável pelo controle € fiscalização do andamento € execução dos serviços prestados, contcme

DÉ CIÉNCIA PuBLIQUE SE € Cumpra SE

Gabinete da Direiora-Presidente de FUMCULTIPMM, em 12 de Julho 2024: {Qunsa Cb LÚARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBÉRg" Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

## Página 14

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Portaria N*799/2024-FumCULTIPMM

incisos da Lei   Orgânica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 6 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 # 0 dlsposto no Processo Administrativo nª 3,879/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta 0 Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre @s procedirnentos de controle 0 tiscalização 0 aceltação dos serviços; RESOLVE; Art 1* DESIGNAR a servidora Marcos Antonio Pinto Mouro assistente sob matricula nª 31368-8/1permitida à assistencia de terceiros € em confomidade com 0 Art. 67 de Lei 8.666/93, para a funçfo de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por Intermêdio próptio ou fepresentantes exclusivos Art; 2  DESIGNAR   como   suplentes 0s servidores Karina Camila Da Sllva Miranda assistente sob matricula n" 300620- 4/1, Siivania Da Fonseca Ramos assistente sob matricula n" 01199032 Art: 39 0 objeto do referido instrumento 0 comprometimento por parte da contratada de realizar 8 aprosentação artistica no evento   designado para mesmno, em data; local horario dosignados; contorme termo de comparocimento de prestação de serviço artistico. Arl 4* 0 fiscal sera fesporisavel pelo controle fiscalização do andamento € execução dos serviços prestedos conforme especificado na clausula sexta e sêtima do referido contrato legislação vigente Art  8" vigência  desta   portaria   coincidira com a vigênca contratual suas sucessivas prorrogaçôes qu; ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

Disp9e sobre a designação para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do Proc n? 4 103/2024 FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei Orgenica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar n" 082/2011-PMM Esiatuto 6 Regimento Intemo desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo; 67 da Lel 8,666 de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n" 103/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0  dispositivo na Clausula Sexta 6 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado que dispôe sobre 0s procedimnenlos de controle fiscalização, 6 aceitação   dos serviços RESOlve: Ar1 DESIGNAR servidora Leticia Rocha Menezes assistente sob matricula n" 0006116-2 permitida a assistência de terceiros em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93; pare @ função ce Fiscal do Contrato; que trala da contrateçao da atração artistica por íntermêdio prcprio ou representantes exclustvos Art. 204 DESIGNAR como suplentes 0s ` servidores   Jamilly Rafaelly Silva Dos Santos assistente sob matricule 00o6126 8,Danlol   Marques assistente s00 matricula 00061368 Art 3  0 objeto do referido instrumento ê comprometimento por parte da contratada de reallzar & apresentação artistica no ovento designado   para 0 mnesmo, emn data, local horario doslgnados; conformo termo de comparecimento de prastação de serviço artistico Art 4* 0 fiscal sera responsável pelo controle & fiscalizaçâo do andamento 8 execução dos serviços prestados, confomme especiticado na clausula sexta € sétima do referido: contralo Jegislação vigente Art; 59 A vigencia   desta  portaria coincidirá com 4 vigência contrarual suas sucessivas : prorrogaç8es, Ou, ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato;

DE CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Cabinete da Diretora-President da FUMCULTIPMM, em 16d Julho 2024

Luae Sadl uno LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRo Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cuttura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PoRTaria N*802 /2024-Fumcultipmm

De CIENCIA, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete d3 Diretora-Presioente du FUMCULTIPMM: em 17 de Julno 2024

Dispôe sobre 9 designação para   função de Flscais dos Contratos de Prestação de   Serviços Artísticos oriundos do Proc n" 105/2024- FUMCULTIPMM,

Khuaae HgngehQyeriesir LUARA TAIANA RIBÉIRO Dlretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA N*800iz024-FumcuLtipmM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FuMCULT; no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sào conteridas pelo art 228 e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapà ein consonancia com 0 Ait 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo 67 da Lei 8.666; de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n" 105/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sêtima dos Contratos de Prestaçdo de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado que dispôe sobre 0s procedimentos de  controle e fiscalização; aceitação   dos serviços RESOLvE: Art,1  DESIGNAR servidora EVERALDA TEXEIRA CORREA assistente sob matricula nª 11040895-1 permitida a

Dispõe sobre 3 designação para funçâo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos criundos do Proc. nª 3.879/2024  FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE   MACAPÁ FumculT; no us? de suas atribuiçpes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus

## Página 15

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/93, para a funçào de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao   da   atração   artistica  por   intermédio   própfio Ou representantes  exclusivos; Art 2~ DESIGNAR como suplentes 08 servidores RENATA TEXEIRA   SILVA essistente Sob matricula n#   03058121 Gleiciane Correa Da Costa Gerente DO Dep DE APOIO E INCENTIVO A CULTURA Sob matricula n" 0008134-2 Art 30  0 objeto 80 referido instrumento €  comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo; em data, local horário desionados, conforme termo de comparecimento de prestação de sorviço artistico, Art: * 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamento e execuçao dos serviços prestados . confone especificado na clausula sexta e setima do referido contrato legislação vigente;

do andamento € execução dos serviços prestados, conforme especiticado na cláusula sexta € setima 80 referido contrato Jegislaçao vigente.

Art 5* A vigência desta portaria   coincidirá com a vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes 'Ou ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contralo

De Ciencia; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Dlretora-Presídente da FUMCULTiPMM; e 17 de Julho 2024 Yuano taondouno' LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cullura de Macapa FUMCULT Decreto n" 864/2024 PMM

Art 8% A vigêricia desta portaria   coincidira com 8 vigência contratual Suas sucessivas prorrogaçoes  Ou alnda enguanto pefdurarem pendencias telacionadas a0 contrato

PORTARIA N*807iz024-Fumcultipmm

De Ciencia, PubliQue SE E CumPRA-Se

Dispõe sobre a designação para ~função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. n? 104/2024- FUMCULTIPMM

Gabinete da Diretore-Presidente da FUMCULTIPMM; ern 17 de Julho 2024_ {uota @ouauadeneeio LUARA TAIAN RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FuMCULT Decreto n" 964/2024 PMM PORTARIA Ny804 /2024-Fumcultipmm

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, 0 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapà; em consonancia com 0 Art.  12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estetuto 6 Regimento Intemo desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do aitigo  67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 6 0 disposto no Processo Administrativo nª 4 104/2024-FumcuLTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cléusuta Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no Processo supramencionado . que dispõe sobre @s procedimentos de controle fiscalização, aceitação dos serviços RESOlve: Art.1  DESIGNAR &  servidora Braim Lucas Farias   Dias Cardoso assistente   sob matricula né   30509-9   permitida 3 assistencia de terceiros # em corfomidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contataçao da atração   artistica por intermedio próprio   ou representantes ' exclusivos; Art 2* DESIGNAR como suplentes 08 servidores Elioneide Baía Da Silva assistente   sob matricula nª 15386-9/2, Gleciane Corrêa da Costa assistente   sob matricula nª 00061342 Art 3* 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar apresentaçao artistica no evento  designado para 0 mesmo; em ` data,local horario designados, contone termo de comparocimento de prestação de serviço artistico Art 40 0 fiscal sera responsavel pelo controle € fiscalização do andamento & execução dos serviços: pfestados; conformne especiticado na cláusula sexta € sétima do reierido contrato e legíslação vigente Art 59  A vigencia desta  portaria coincidira  com vigencia contratual Suas sucessivas prorfogaçpes au; ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

Dispôe sobre 8 designação para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços   Artisticos oriundos do Proc nª 3,989/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FuMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo at 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapâ, em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Intero desta FUMCULT. CONSIDERANDO preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 3,.989/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na: Clausula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado que dispoe sobre 0s procedimentos de   controle 8 fiscalizaçào, aceitaçâo dos serviços RESoLve Art1~ DESIGNAR a servidora Jamilly YASMIM   GARCIA NERIS assistente s0b matricula nª 30899-0/1   permitida a assistencia de terceiros e em confomidade com 0 Art; 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da   atraçào artistica por   intermedio propno Ou representantes ` exclusivos. Art 2  DESIGNAR comio suplentes 05 servidores RENATA TEXEIRA   SILVA assistente sob mnatricula n#   03058121 LETICIA ROCHA MENEZES assistente  sob matricula n? 0006115-2 Art; 3  0 objeto do referido instrumento e comprcmetimento por parte da contratada de realizar 4 apresentação artistica no evento designado para 0 mnesmno, em date, Iocal horário designados; conforme termo de comparecimento de prestaçáo de serviço artistico. Art 4" 0 fiscal serâ responsável pelo controle fiscalização

DE Ciencia; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

## Página 16

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 16

Gabinete %a Diratora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 12 de Julho 2024

funçâo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticcs ofiundos do Proc nª 3 991/2024 FUMCULTIPMM

Juan Aguoueraue RseiRo LUARA TAlANA Diretora-Presidente da Fundaçâo Municipai de Cultura de Macapâ FUMCULT Decreto n" 964/2024 Pnim

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei   Orgâníca do Municipio de 'Macapá emn consonancia com 0 Art   12, inciso Xll da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto € Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 3.991/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositívo na Clausula Sexta Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado; que dispõe sobre Os procedimentos de controle fiscalização; e aceitação dos serviços RESolve Art.1" DESIGNAR a servidora Everalda Teixeira Correa assistente sob matricula nª 11040895-1 permitida a assistência de terceiros & em confornidade cot 0 Art. 87 da Lei 8,668/93, para a funçào de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração antistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos Art 2 - DESIGNAR como suplentes 05 servidores Caio Lucas Pimentel Repolho   assistente ` sob matricula nª 1041756-1 Gleciane Correa Costa assistente   sob matricula nª 00081342 Art. % 0 objeto do referido instrumento € comprometirnento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento   designado para 0 mesrno; em  data; Iocal horárío Designados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art; 4 0 fiscal serà responsavet pelo contfole € fiscalização do andamente execução dos serviços prestads;   confore especificado na clausula sexta € setima do referldo contrato legislaçeo vigente, Art, 50 A vigencia dasta  portaria   coincidirá com a vigência contratual € suas sucessivas prorragaçoes , ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas &0 conttato,

PORTARIA N*810/2024-FuMCULTIPMM

Dispde sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos Ovitindos do Proc ns 106/2024 FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇaO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT, no us0 d0 suas atribuições legals que Ihe sâo conferidas pelo art; 228, € seus àncisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa  em consonancia com 0 Ait. 12, inciso Xll da Lel Compiementar n" 082/2011-PMM Estatuto € Regimento Interno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 precelto do artigo  67 da Lei 8.666 de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 106/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexia € Setime dos Contratos de Prestação de Serviças Artísticos originados no pfocesso supramencionado, que dispoe sobie os procedimentos de   controle e  fiscalizaçao € aceitaçao ãos serviÇos RESOLve; Art 1  DESIGNAR & servidor Daniel Marques assistente sob matricula nª 00061368 permitida & assistencia de {erceiros em conformidade com} % Art 67 da Lei 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato  que trata da contrataçso da atraçao artística por intermédio proprio ou representantes #xclusivos Art;  2  DESIGNAR comno suplentes 05 servwores Jamiile Yasmnim Garcia Neris assistente sob matricula nª 30999-0/1, Joice Ferreira Dos Santos assistente   sob matricula nª 0008111-9 Art 3  0 objeto do referido Instrumento comprometimento por parte da contrataoa de realizar # apresentaçao artistica no evento  designado para 0 mesmo; cm data , local horario designados, contore termo d0 comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 40 0 fiscal sera (esponsavel pelo cortrole fiscalizaçac do andarnento € execução dos serviços prestados coníorme especificado na cláusula sexta 8 sétlitie d@ referido contrato legislaçao vigente; Arl 8  vigencia   desta   portaria   coincidva com vigencia contratual € suas sucessivas profrogaçoes, Ou, ainda; enquanto perdurarem peridencias relacionadas a0 contrato

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Dirêtora-Ptesidente da FUMCULTIPMM; #n; 18 de Julho 2024

WuataTacmdhjrz LUARA TAIANA Albuquerque RibeiRo Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM PORTARIA No812/2024-FumcuLTipmM

DE CIÉNCIA, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE

Gabinele d3 Diretora-Presidente &a FUMCULT;PMM em +7 3e Jvlnc 2024

Dispe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artfsticos oriundos do Proc. n" 3,992/2024 FUMCULTIPMM,

Ihugio YaamcohbM LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RiBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapâ FuMCULT Decreto n" 964/2024 PMM PORTARIA N*811/2024-FumculTiPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumculT, no Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são confefidas pelo art  228, € seus incisos Ga Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Ait:  12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto e Regimento Intemo desta

Dispde sobre & designação para

## Página 17

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

FUMCULT. CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposta no Processo Administrativo n" 3.992/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausule   Sexta 0 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Antisticos originados no processo supramencionado, que dlspóe sobre 0s procedimentos de controle fiscalização; aceilaçao dos sefviços Resolve: Art1 - DESIGNAR a servidora BraimLucas Farias   Dlas Cardoso   assistente sob matricula nª   30509-9   permitida assistencla de terceiros e em conformidede com 0 Art; 67 da Lei 8.668/93, para 2 função de Fiscal do Contrato , que trata da contratação da atração   artistica   Por   intermédio   próprio Du fepresentantes   exclusivos Art; 2* DESIGNAR como suplentes 0s Servidotes Calo Lucas Pimentel Repolho   assistente sob matricula nª 1041756-1 Leticia Rocha Menezes assistente   sob matricula n" 0006116+2 Art 9  0 objeto do referido Instrumento € comprometimento Por parte da contratada de realizar a apresontação artistica no evento designado: para 0 mesmno; em data; Iocal horário deslonados; contorme termo do comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art: 4 0 fiscal será responsável pelo controle fiscalizaçao do #ndamento execuçao dos serviços   prestados;; conforme especlficado na cláusula sexta 8 setíma do referido contrato Jegislaçao vigente . Art 5" vigencia desta portaria   coincidità com 8 vigência contratual # suas sucessives prorrogaçes, ou, ainda, eriquanto perdurarern pendencias relacionadas a0 contrato

ja atraçao aristica poF intemeaio proprio @u representantes exclusivos Art, 29 DESIGNAR   corno suplentes   os   servidores   Renata Teixeira Silva assístente   sob matricula nª 03068121 Joice Ferreira Dos Santos assistente   sob matricula nª 0006111-8 Art, 39 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artisticã no ovento deslgnado para 0 mesmo; em data:locai horário desiunados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico Art 0 fiscal sera responsavel pelo controle fiscalização do andamento execuçao dos serviços prestados confone especificado na clausula sexta € sétinia do referido contrato legislação vigente Art; 5" A vigencia desta   portaria   coincidira  com 3 vigéncia contratual 0 suas sucessivas prorrogaçoes; Ou; ainda, erquanto perdurarem peridenclas relacionadas a0 contrato

Dê CIENCIA, PublIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete &à Diretora-Presicente d# FUMCULTieMM en,17 &8 Juing 2024. hugia Hansnussn LUARA TAIANA RIEEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal 00 Cultura de Macapâ FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

PORTARIA Np820/2024-Fumcultipmm

DÊ CienCia; PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Dispõe sobre designação para funçâo de: Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriunaos do Proc nª 157/2024 FUMCULTIPMM.

Gabinete ca Diretore-Prssidente da FUMCULTIPMM em 18 ce Julhe 2024, Wvtu KauaueRaue RBerko LdARA TAIANA RIBEIRO Direlora-Presidente da Fundação Municipai de

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT; no uso de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo art 226, e Seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art. 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/201 PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67  da Lei 8.686 de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n" 157/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados nc processo supramencionado , que díspõe soore @s procedimentos de controle fiscalização, aceitação   dos serviços REsolve Art,1ª DESIGNAR a  servidora   Jamilly   Rafaelly  Silva Dos Santos assistente sob matricula nª 0006126-8 permitida & assistencia de terceiros € em contomnidade com 0 Art. 67 da Leí 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermédio próprio ou representantes exclusivos Att 20 Designar como suplenies   08 : servidores ` Jamille Yasmim Garcia Neris assistente sob matricula nª 30999-0/1 Leticia Rocha Menezes assistente   sob matricula nª 0006115 2 Art: *0 0 objeto do referido Instrurnenic comprometimnento por parte da contratada de realizar apresentaçao artistica no evento desionado para 0 mesmo; em data,   local 2 horario designados; conformo termo de comparecimento

PORTARIA N*813i202a-FumcuLtipmm

Dispce sobre a designaçãv para função de Fiscais dos Contralos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n" 15592024  FUMCULTIPMM .

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumcuLT no uso dê suas atribuiçres legais que Ihe são conferidas pelo art, 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de  Macapa em consonancia com 0 Art; 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM € Estatuto € Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo; 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administraiivo nª 155/2024 FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 8 Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Antistícos  originados no processo supramencionado; que dispoe sobre os procedimentos de : controle fiscalizaçao, aceitação dos serviços RESOLve: Art,1"DESIGNAR 8 servidora Marisa   Helena De   Sousa Caidas assistente sob matricula nª 00060942 permiioa 2 ssststência de terceiros # em conforidade com 0 Art; 67 da Lei 8 668/93. para funsao de Fiscal do Contrato . que trata da contratação

## Página 18

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

de prastaçao de serviço artistico. Art; 4 . 0 fiscal Berá responsâvel pêlo controle 6 tiscalização do: andamento # execuçao dos setviços prestados; conforme especificado na clausuls sexta € sétíma do referido contrato € legislação vigente Art 5*  A vigência desta ponaria   coincidira com vigência contratual 0 suas sucessivas prorrogaçfes , Ou; ainda; enquanto perdurarern pendencias reiacionadas a0 contrata

kuat Sananolnuhe LÚARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT: Decreto nª 864/2024 PMM PoRtaRIA Np844i2024-Fumcultipmm Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos orundos do Proc nª 4 159/2024  FUMCULTIPMM

DÊ ClÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE

Gabirete da Diretora-Presidente ca FUMCULTIPMM; em 19 de Julho 2024 4a%l uhe lou LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBÉIRO Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decielo n? 964/2024 PMM PoRtaRiA N*821/2024-Fumcultipmm DispJe sobre 8 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n" 4.156/2024 FUMCULTIPMM;

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CultuRa DE MACAPÁ Fumcult no Uso de suas atribuiçóes legais que Ine são conferidas pelo art. 228, € seus Incisos da Lei   Orgânica do Municipío de Macapa, em consonáncia com 0 Art 12, inciso XIl da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 6 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO preceito do artigo: 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 € 0 disposto no Processo Administrativo nª 4.159 /2024-FuMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre 0s procedimrentos de controle € fiscalização, 0 aceitação  dos serviços RESOLVE; Art.1  DESIGNAR a servidora  Braim Lucas Farias   Dlas Cardoso assistente sob matricula nª   30509-9  permitida a sssistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art. 67 da Le] 8.666/93 , para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação  da  atração   artistica por   intermodio proprio ou representantes   exclusivos Art 29- DESIGNAR como   suplentes os   servidores   Karina Camila Da Silva Miranda assistente sob matricula nª 300820- 4/1, Danlei Marques assistente sob matricula n* 00061368 Art; J" 0 objeto do referido instrumento 8 comprometirento por pante da contratada de realizar apresentação artística no evento designado para 0 mesmo; em  data,local horario designados, conforme termo de comparecimento de prestação de servlço artistico. Art; 49+ 0 fiscal será responsavel pelo controle € fiscalização do andamnento execuçao dos serviços prestados confcrme especificado na causula sexta € sétima do referido contrato legislaçao vigente Art 8* A vigenciadesta portaria : coincidira Com a vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes 0u . ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato;

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são confefidas pelo art. 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art.  12, inciso XII da Lei Complernentar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0  preceito do artigo, 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administfativo nª 156/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado que dispoe sobre 0s procodimentos de   controle fiscalização; aceitaçào dos serviços; REsolve: Art,1   DESIGNAR servidora Malsa Da   Cruz Peixoto assistente sob matricula nª 3136-5/1 permitida & assistencia de terceiros e em conformidade com 0 Art 67 da Lel 8.666/93, para funçao de Fiscal do Contralo; que trata da contratação da atração artística por intermedio pfoprio ou representantes exclusivos Ait 29- DESIGNAR como suplentes 0s servidores   Renata Teixelra Silva assistente sob matricula n" 03058121 Sllvania Da Fonseca Ramcs assistente   sob matricula nª 01199032 Art.  30- 0 objeto do referido instrumento 0 comprometimento por parte da contratada de reaiizar 2 apresentação artística no evento dosignado para 0 mesmo, em data;Iocal horaro designados, confonne termo de comparecimento do prestação de serviço artistico. Art 4o5 0 fiscal Sera responsavel pelo controle * fiscalização do andarento e execuçio dos serviços prestados. confome ospecificado na clausula sexta & sétima do referido contrato legislação vigente Art: 5  A vigencia  desta portaria   colncidira com vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçóes Qu ainda eniquanto perduraren pendências relacianadas a0 contrato

DÊ ÇIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE,

Sabinete da Direiore-Prsidente da FUMCULT PMM em 22 de Julng 2024 Juuuw Znauercuslaeko' LUARA TAIANA ALBUQUERQUE Diretora-Presidente da Funcaçào Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

EXTRATO DE CONTRATO NF 019/2024 Fumcultipmm Ne Processo: 4,151/2024 Fumcultipmm

DÊ CIÊNCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Inexigibilidade de Licitação n* 019/2024 FumcuLI; Contratante: Fundação Municipal de Cultura de Macapá fumcuLT; CNPJ; 14.535.509/0001-43. Contratado: Ls DAS G De 0, ALMEIDA; CNPJ: 43,092.883/0001-10. Objeto: contratação da cantora Leticia AuolLY atraves de

Gabinete &a Diretors-Presicente da FUMCULTIPMM, em 19 de Julno 2024

## Página 19

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

exclusivo para apresentações de trabalho 'amprfcarf$róprcl show artistico: Fundamento Legal: art, 74, 4i da Lei 14,133/21, Vigência:  45 dias contar   da assinatura.  Valor Total: RS20.000,00, Fontes; 1500, Origem Orçarnentarias: Tesouro Municipal Data de Assinatura: 26.07.2024 JouanSioma %l liha LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n' 0964/2024 PMM

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidencia da CTMac, 28 de julho de 2024.

Ih) Irne Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n" 3.419/2023 PMM

TerMo Aditivo DE ProRRogacaO 3 Termo aditivo Ao Contrato N' 005/2021 CTMac DE EXECUÇAO DOS SeRvcos DE IMPLANTACAO, ATIVACKO MANUTencao E suporte Tecnico DE bolucoes integradas Para Apoio A FISCALIZACAO € Ao monitoranento Do TRANSITO € SEGURANÇA PÚBLICA; NA FoRMA AbaIXO; Partes: CoMpANHIA De TRaNSITO E TranSPORTES DE MACAPA CTMAC, Inscrita ne CnPJ (MF) No 15.144,495/0004 08 Ccmo contratante, PERKONS SA, Inscrita nc CnPJimf sob 0 NP 82,646,332/0001 02. empusâL InssritaEIR C Do OBJETO 1,1. 0 prerente Termo Adltivo tamn pof obleto prorrogar a vigência dc Contrato n" 005/2021~ CTMac; por mals 12 (doze} meses; & contar de 22/07/2024 com valldade até 22/07/2025, de ` acordo com ait 85, alínea 6 da Lei 8.866/93 , acrescentar em 24,64% no valor alobal referente a0s itens e 2 d0 contrato, conforms tabela no anexo totallzandc um valor d* RS ,252.671,84 un mlthao duzentos € cinquenta dolg Mbi selscentos 0 setenta umt reals e Oienta quatro centavos)  CLAUSULA SeGunDA DO VALOR 21 O valor Blabal deste contrato; passara d6 Rs 5.064,489,16 {cinco milhócs, oitonta Cuatro 'mii quatrocentos € oitenta #nove redis dezesseis centavos) para RS 6.237,161,00 (sels milhoes, trezentos sinta € sete mil € cento € sessenta & urn reais) Clausula TerCeira DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA 381. 4 despesa decorrente do presente Termo   Aditivo ocorrerá à conta de créditos   orçamentários consignados CdnTRAT ANTE, dlaponibilzades da segulnte Dotação; para oexercicio de 2024: ção Orçamentaria: 28 451 0003 +.010 Intruestrutura Sinalização de Transito. Elemento da Despcsa: 3,3,90.39.00 Oulros Serv  de terc possoa |urídica Fonte de Recureo; 1752800003 Recurso8 vinculados a0 trânslto 3.2, Asparcelas de despesa previstapara exercicio subsequente será alocade & dotação orçamentarla prevista Para 0 atendimnento dessa finalidade, 3 ser consignada CONTRATANTE, Pela respective Lej Orcamentarla Anual CLAUSULA QUARTA Do FUNDAMENTO LEGAL 41, 0 Bresente Tefmo Aditivo decorre d0 autorização da CONTRATANTE, axarada no protocolo 15.218/2024-1Doc, confonme prevllso contratual   dlsposta n2 CLaUSULA DECIMA PRIMEIRA; nos tennos do Aft 57, IL da Lei n" 8.666/1983, CLAUSULA Quinta DA RATIFICAÇAO DAS CLAUSULAS 5.1. Ficam ratilicadae a8 damais clausulas do CONTRATO orlginal 0 de Beus aditlvcs, ndo conflitantes com 0 presente ingtrumento, finnado entre #8 partes CLAUSULA SEXTA DA PUBLICAÇAO 6.1, Incumblré CONTRATANTE providenciar 0 publicação deste instrumento, no Diário Oficial do Municipio de Macapà, no Prazo prevlsto na Lel nª 8.666, de 1803 . E, por estarem de pleno accrdo; lavrou-se 0 pfeaente Tenno Aditivo, Bue, depois de lido achadoconforme; cera assinado #ltronicamente pelos Signatários: PATRICIA DE Almeida Barbosa, Diretora   Presidente 8a Ctwac CONTRATANTE LuIz Gustavo CUNHA DE OLNEIRA CAMPOS; Representante Legal + CONTRATADA; & por duas testemunhas. 0 presente Termo Aditivo #pog aMainado Aca disponlbillzado por meio eletrônico atraves Uo   Sistema Eletrônlco ~IDoc, (httpsrllmacapa ldos sombrD. Asbinadc 22/07/2024 , MacapalAP , 25 de lulho de 2024.

Leticia Bas Grasª5 de Olveira AImeida L DAS G. DE 0. ALMEIDA CnpJ: 43.082.883/0001-10

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE LCITAÇAO Nª 019/2024 FUMCULT

Fundação Municipal de Cultura

FumCult; em cumprimento do Termo de Ratlficação; procedida pela Sra. LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RiBeIRo Ordenador de Despesas da FUMCULT taz publicar % extrato resumido da procpsso deInexigibllldade de Llcitação n.= ,151/2024. Objeto: Contrataçho de Atração Naclonal LETicia AUOLLY; na Cldade de MacapálAP. Favorecida: L. DAS @ De 0 ALMEIDA CNpJ 43.092,883/0001-10. Valor; RS20.000,00 (vinte mll  reals) Fundamento Lagal: Artlgo 74, Inciso 16; da Lei n' 14.133/21, suas alteraçoes posteriores: Declaraçâo de   Inexigibilidade de Licitação emitida pelo Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT; 8 Ratificada pelo Ordenador de Despesas da Fundação Municipal de Cultura de Macapá, Macapá-AP, 24 de julho de 2024.

Ouaso Qooma %l bviha

LUARA TAiAnA ALBUQUERQUE RIBEIRO Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

Diretora-Prosidonte da Fundasão Municipal do Cultura de

CTMAC

PORTARIA n? 784/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuições que Ihes sâo conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-Pmm cic 0 art.18, Incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.885/2012- PMM; Considerando contido no Memorando 35.384/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 AUTORIZAR, 0 deslocamento de JAGUARECÊ GemaQUE DOS SANTOS , matricula: n 110452, Chefe da Divisão de Planejamento Estatistico; que se deslocará até a cidade de Brasilia-DF no período de 28 de julho # 02 de agosto de 2024, para tratativas junto a0 Ministério das Cidades; referente a captação de recursos para sinalizaçao vlaria 8 PAC Mobilidade Renovação de Frotas. Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

IC "d9

PaTRICIA DE ALMEIDA GaRboE7 Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3419/2023 4 PMM

## Página 20

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ

ONDE SE LÊ: 'Iermo De Inexigibilidade Nª 003/2024 MACAPAPREV" LEIA-SE: "Termo De Inexigibilidade N? 004/2024 MACAPAPREV"

COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇAO REUNIÃO 31/24 14.921724 MATHIAS Do INDEFERIDO NASCIMENTO DOS PRAZERES 15,44224 EDMAR ANGELO INDEFERIDO RESENDE DA MATA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 02 de julho de 2024

REUNIÃO 32/24 15.443/24 EDMAR ANGELO INDEFERIDO RESENDEDAMAI 15.444/24 EDMARANGELO INDEFERIDO RESENDE DA MAT 71311724 INDEFERIDO ARNALDO SANTOS FILHO

Hgnu LEIVO RODRIGUÉS DÓS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 116/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2024.04.38400P e de conformidade com 0 disposto no art. 40 8 19, inciso IIL, "a",8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, c/c com os art. 44, III e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações   pela  Lei   Municipal   1.462/2005 - PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 bencfício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, 9 servidora MARIA APARECIDA PACHECO DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do   Município de   Macapá, na categoria Funcional de Técnico Legislativo; Classe -E", Nível '30", do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional  de atividade de Apoio Administrativo, sob matrícula 1027091, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO/PMM . Art. 29 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base E-30 e Anuênio de 34% . Sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário

15.75224 MARCECADA SIIVA EERREIRA 73.560/24 CARIVALDO PEREIRADE FARIAS

INDEFERIDO

INDEFERIDO

REUNIAO 33/24 PROC RECORREME 15.562/24 CARIVALDO PEREIRADE FARIAS 76.529/24 SARAAMADOR DE FREITAS

DECISA INDEFERIDO

INDEFERIDO

REUNIÃO 34/24 PROC RECORRENE 75.520724 FRANCISCO SANTOS MATIAS 16,.647124 CRISTIANE GOISDE OUVEIRA; 4,55424 MRCELOCOSTA DOs SANIOS 16.720/24 MARIA DA CONCEIÇAO ALENCAR DE FARIAS

@ELSD INDEFERIDO

INDEFERIDO

TNDEFERIDO

INDEFERIDO

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá/AP, 24 de julho de 2024.

REUNIÃO - 35/24 PROC RETORENTE 172L BRUNQTAVCHO 831724 RAIMUNDO PEREIRADA SILVA JÚNIOR 77,060724 BRUNO FAVACHO INSABATO 17.053725 BRUNOFAVACHO Insabato 17.060/24 BRUNO FAVACHO INSABATO

DECIS@ ITEMPESTIO INDEFERIDO

ZEIV$ RODRÍGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

NTEMPESTIVO

PORTARIA N" /17/2024 4 MACAPAPREV

INDEFERIDO

INDEFERIDO

Dirctor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso dc suas atribuiçoes legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Dccreto n" 2.282/99-PMM € art.l6-A, $5" Lei n 976/99-PMM quc regulamenta críação da MACAPAPREY, tendo em vista 0 quc consta do Processo nª  2024.04.38408P e de conformidade com 0 disposto no art 40 $ 1ª, inciso III, * 8 S" da Constituiçao da República Federativa do Brasil; art: 3" LII;IIl da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 0s art. 44 € incisos da Lei n? 976/99-PMM suas alterações   pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM; resolve: Art 1* Conccdcr 0 bcncficio de Aposcntadoria por Tempo deContribuição; a0 servídor GERSON RAMOS, pertenccnte a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa, na catcgoria Funcional de Contador, Classe Nível *10" do níyel de atividade superior €o Grupo Ocupacional de atividades de Nfvel   Superior;: sob matrícula   0001376, lotada na   Secretaria Municipal de Gestao GESTÃOIPMML. Art 2" Os   proventos de   aposentadoria   serão constituidos das   seguintes parcclas: Salário Basc; Anuênio, Gratíficaçao dc Nfvel Superior, Sentcnça Judicial 16,19% € Decisdo Judicial 136,439. Sendo scus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade 9 partir desta data até posterior deliberação.

Atenciosamente

Macapá, 26 de Julho de 2024

Irismar Ferrcira da Silsa Scercidria-JARICTMac Portaria n 70/2023-€{Mac

MACAPAPREV

ERRAIA

IERMO DE INEXIGIBILIDADE Nª 003/2024 MACAPAPREV No título Termo de Inexigibilidade nª 003/2024-MacapaPrev , publicado no DOM nª 526 em 28 de junho de 2024.

## Página 21

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Art 3ª Esta Portaría entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário. Registre-se, publiquc-se € cumpra-sc. MacapálAP ; 24 de julho de 2024.

Delerrninar 0 que lor necessario & regularzação das faltas qu defeitos observados acompanhando a regularização na prestação dos serviços Preparando medidas corretivas   quando número, visanoo manrer à fiel execução d0 contrato; Levar ac ccnhecirnento %o Diretor Presicerte da MACAPAPREV as decisces € providencias que ultrapassem & sua competencia para 2 adoçâo das medidas convenientes , assim ccmo quaisquer ocorrencias que possam comprometer 0 cumprimentc do contrato; Apresentar; at 50   (quinto} 'àia úlit contadcs da apresentação da execução dos serviços , crcunstanciado relatório para consuArt 30 A desxgnaçào vigorará ale 0 enceframento da execução dos serviços. Art 40 - Esta pontaria entrará em vigor a contar de 22 de Julho de 2024, rbstanciar decisão supenor inclusive quanto a qualidade; quantdade € prazos;

IV

Qilll LEnvkoBRíGuES bos SANOS Diretor Presidente MACAPAPREY Dccreto nª 513/2023

PORTARIA Nª 118/2024 MACAPAPREV

VI

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.[7, inciso XII do Decreto nª 2.282/99-PMM e artl6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo cm vista 0 que consta do Proccsso n" 2024.04.38385P € de conformidade com 0 disposto no art. 40 $ 1ª inciso IIL, "a 8 5" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª ILIII da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 0s art. 44 € incisos da Lei nª 976/99-PMM suas alteraçõcs   pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1' Conccdcr 0 beneficio dc Aposentadoria por 'Tempo de Contribuição, 90 servidor JOSE   RAIMUNDO SOUZA DO ROSARIO; pertencentc a0 Quadro dc Pessoal Efctivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Professor de 1ª a 5*série; Classe 'D", Nível *30", do nlvel de atividade superior do Grupo  Ocupacional   de   Magistério, sob   matrícula   0049481, lotada na Secretaria Municipal de Educaçao Cultura SEMED/PMM. Art, 2" Os   proventos de   aposentadoria serào constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base D-30, Anuênio 45%, Gratificação de Regência de Classe 45,5% € Gratilicação de Nfvel Superior 20%. Sendo seus proventos calculados de acordo Com & integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação; Art. 3ª Esta Portaria cntra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições cm contrário.

exogando-se as disposiyães em contraric.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CuMPRA-SE

Macapá-AP, 22 de Jult6 de 2024 kslou TEIVORODRIGUES DOS SANTÓs Diretcr Presidente Decreto n* 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 120/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV; no uso de suas atribuições lcgais conferidas pclo art.I7, inciso XII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei 976/99-PMM que regulamenta a críação da MACAPAPREV, tendo emn vista que consta do Processo nª 2023.03.37218P em conformidade com disposto no art 40, $ [ª inciso IlI, "9" da Constituição da República Federativa do Brasil, artv 6" c incisos da Emenda Constitucional nª 41/2003, cle com art, 44 € incisos da Lei n' 976/99-PMM € Suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005- PMM, resolve: Art. 1' Conccder 0 bencficio dc Aposentadoria Por Invalidez, ao servidor ENEDINO PICAYÇO PEREIRA pertencente a0 Quadrode Pessoal Efetivo do Município de Macapa, na Catcgoria Funcional de Artíficc, Classe "A Nivel *13" . do nível de atividade auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matricula n" 7005130, lotado na Sccretaria Municipal de Saúde SCMSAIPMM.

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá/AP; 24 de julho de 2024.

Qu

LETvo RODRIGÚES DOS SAYTOS) Diretpr Presidente MACAPAPREY Decreto nª 513/2023

PORTARIA Nª 119/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapà Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que ie sãp confericas pelo art  30, inciso da Constituicão Federal na Lei n" 976/1999-PM4M e seu Decreto de Regulamentaçào de n? 2.282/99-PMM CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 37 , Incisc XXXI da Constituiçac Federal que regulamentau 0 Art 117 e sequintes da Lei n: 74.133 de 1 de atril de 2021, que instiui normas para Licitaçôes & Contratos da Administração Pública € dà outras providencas RESOLVE: Art 1 DESIGNAR a servidora RENILDA BARROS DA COSTA pertencente a0 quadro de pessoal de prcvimento   comissionado da Macapa Previdência MACAPAPREV ccupante Co cargo de ASSISTENTE ADMINISTRATIVO . Decreto nª 1.665/2024-PMM , para acompanhar e fiscalizar na execuçãc 0o CONTRATO   n913/2023 DCCCIDIRAD MACAPAPREV, PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 2024.55.500181PA Qe prestaçâo de seviços firmado entre a Macapá  Previdêncla HACAPAPREV e ª Empresa NP TECNOLOGIA E GESTAO DE DADOS LTDA, CNPJ N 07.797,967/0001-95 cujc objeto é a prestaçao de serviços de pesjuisa € aomparação de preços no sistema on-line do "Banco de Preços" com base nos preços praticados pela adminístração pública relerente aos resuitaaos de licitaçao aqjudicados 0 homokyados; para atendimento *as necessidades da Macapa Previdencia MACAPAPREV. Art 2 .Compele a0 servidor: Acompannar e  fiscalizar a execução dcs   serviços   contratacos; venificando a ccnformidade com cs termos contratadcs; Promover 0s registros de todas as ocorrências   reiacionades com execuçao do cortrato;

Art 2ª Os proventos dc aposentadoria scrão constituidos das seguintes parcelas: Salério Base A-13; Anuênio 21%, sendo seus proventos calculados Integral a0 tempo de contribuição € com paridade a partir desta data até pusterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Deslígamento do serviço público ativo municipal; revogadas as disposiçoes em contrário. Registre-se; publique-se, cumpre-se.

Macapá/AP, 25 de julho 2024.

Qeeu GEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREY Decreto n" 513/2023 PMM

PORTARIA Nª 121/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uSO de suas atribuiçoes legais conferidas pelo

## Página 22

Macapá, 26.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

art.17, inciso XIII do Decreto n" 2.282/99-PMM € arL.I6-A; 89" Lei n" 976/99-PMM que 'regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.38387P e de conformidade com 0 disposto no art; 40 $ 19, inciso III, a 8 5ª da Constituição da República Fedcrativa do Brasil; art 30 1 IL III da Emenda Constitucional nª 41/2003, cc com os art. 44 e incisos da Lei nª 976/99- PMM e suas alteraçôcs pela Lei Municipal 462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposcntadoria por Tempo de Contribuição, servidora DENILDE DO CARMO BENJAMIN, pertencente ao Quadro de Pessoal Eletivo do Municiípio de Macapá  na categoria funcional de Administrador, Classe ~D Nível *22" do nívei de atividade superior do Grupo Ocupacional de Atividades  de Nível Superior, sob matricula 00122381,  lotada na Sccretaría Municipal dc Finanças SEMFIIPMM. Art: 29 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas; Salário Base D-22, Anuênio de 23%, Adicional  de Nfvel   Supcrior   20%, sendo seus   proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposiçõcs em contrário.

2.1.1. Lei Federal nª 8.666/93 de 21/06/93 e suas alterações. 2.1.2. Edital da concorrência pública nª 002/2023 CPLICIPEMAC e seus anexos. 2.1.3. Proposta da Contratada e seus anexos.

CLAUSULA TERCEIRA VALOR DO CONTRATO E ORIGEM DOS RECURSOS

3.1. 0 valor do presente contrato é de R$ 4.236.825,06 (quatro milhões, duzentos e trinta e seis mil, oitocentos vinte e cinco reais e seis centavos) . 3.2. As Dotações Orçamentárias para as despesas decorrentes da presente licitação correrão por conta das seguintes classificações   orçamentárias com seguinte cronograma de desembolso financeiro para 0 ano de 2024.

Órgão: CIPEMAC Programa: 15.451.0002.1.020 Readequação da lluminação Pública; Elemento de Despesa: 3.3.90.39.00 Outros Serviços de Terceiros Pessoa Jurídica; Fonte de Recursos: 1700 Outras transferências de convênios ou repasses da União.

Registre-se, publíque-se € cumpra-se, MacapáAP , 26 desjulho de 2024 70 LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Direpor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

CLÁUSULA QUINTA VIGÊNCIA CONTRATUAL 5.1. 0 contrato ora em comento terá vigência de 03 (três) meses, conforme cronograma físico-financeiro, partir da data de emissão da Ordem de Sorviços. 5.2. 0 prazo de vigência contratual poderá ser prorrogado, nos termos do art. 57 da Lei Federal nª 8.666/93, caso haja interesse da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento Básico do Município de Macapá CIPEMAC comprovada documentalmente a vantajosidade da prorrogação. 5.3. As prorrogações do prazo de vigência serão formalizadas mediante celebração de Termos de Aditamento este   contrato, ` respeitadas as condições prescritas na Lei Federal nª 8.666/1993.

CIPEMAC

CONTRATO Nª 013/2024 CIPEMACIPMM

A COMPANHIA DE  ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO BÁSICO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, pessoa jurídica de direito público; inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 50.314.555/0001-86, situada na Avenida FAB, nª 2974, Bairro Santa Rita, Macapá, Estado do Amapá CEP 68.901-259, neste ato representado por seu Presidente; 0 Sr. JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI, brasileiro; casado, nomeado pelo Decreto nª 1.183/2023 PMM, portador do RG nª 531114 PTC AP e CPF nª 411.194.012-91, doravante denominada CONTRATANTE, 0, de outro lado, Empresa NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA, pessoa jurídica de direito privado, inscrita no CNPJIMF sob 0 nª 08.833.656/0001-05, situada na Rua Agnelo de Brito, 37, Federação, CEP 40.210-245, Salvador-BA, neste ato representada por seu Representante Legal, CLÁUDIO BORGES MEDRADO, portador do RG nª 3.645.559-80 e CPF n' 633.837.805-20, doravante denominada CONTRATADA, que este subscrevem nos termos da Concorrência Pública Nª 002/2023 CPLICIPEMAC, do tipo Menor Preço Global no regime de execução Empreitada por Preço Global, na qual sagrou-se vencedora por escolha da Comissão Permanente de Licitação, por homologação e consequente despacho adjudicatório da autoridade competente, têm entre si, justo contratado 0 seguinte:

Macapá-AP , 24 de julho de 2024. Documento assinado digitalrnente goubr JoSE ELLA DESOUZA RIGAMONTI Data: 29/07/2024 12.13.21-030c Verifique em https: /validar iti gov.br

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESIDENTE DA CIPEMAC DECRETO Nª 1.183/2023-PMM

CLAUDIO BORGESS oonamene Dj ClAUMO BcRGES NedRADo, 824CA Brasl OIsVnsr Cruiaranen  CU=1498/4 1nnnn157 'ne 0a Recena Feded0o Basl-Pfb Ou-RfB ~CPf ^1 MEDRADO: Cn"Cindicborces Medamco +88n3n05d  63383780520 FLa 2b*8a289esssnsburs aqul ia11 CLÁUDIO BORGES MEDRADO NEOLUZ PROJETOS E ENGENHARIAS LTDA, CNPJ nª 08.833.656/0001-05

CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO

1.1. A Contratada, na condição de vencedora da licitação supra indicada, obriga-se prestar serviços de FORNECIMENTO DE MATERIAL, MÃO DE OBRA E EQUIPAMENTOS NECESSÁRIOS PARA EXECUTAR OS SERVIÇOS DE ILUMINAÇÃO EM VIA URBANA, COM SUBSTITUIÇÃO DE LÂMPADAS COMUNS POR LED E BRAÇOS PARA LUMINÁRIAS NO MUNICÍPIO DE MACAPÁIAP em conformidade com as Especificações Técnicas, Projeto Executivo, Memorial Descritivo, Orçamento Sintético 0 demais anexos, constantes no Edital da Concorrência Pública nª 002/2023 CPLICIPEMAC neste instrumento contratual.

ICICD

Prefeitura de Macapá

CLÁUSULA SEGUNDA DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL

2.1. Fazem parte integrante do presente contrato 0s seguintes documentos:
