---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-24_Diário Oficial 4845 - 23.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-24_Diário Oficial 4845 - 23.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 23 de julho de 2024 -Nª 4845

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'ecpediicaçgesadepasianços tabelas e quadros.

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Premio, Correspondente ao Quinquênio 1985/1990, no período de 28/12/1992 a 28/03/1993. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de Julho de 2024.

GABI

ERRATA

AporTaRIANO 0276/2014-GABI/PMM, datado de 18 de junho de 2014

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ONDE SE Le: () Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO no período de 01/07 * 20/09/2014, correspondente a0 quinquênio de Julho/ 1998 a Julho/ 2003, servidora Angela Tavares Carvalho; matrícula 1110055-1, ocpante da categoria fundonal de Telefonistar dasse 0, nível 10, do nível de atividade Intermedlária do Grupo Ocupacional de Atividades de Apolo Administrativo; lotada no Gabinete do Prefeito/ GABI, exercendo suas atividades na Agência Distrital de Santa Luzia do Pacuí.

ERRATA

PORTARIA No 247/1999 CMM/PMM 23 DE FEVEREIRO DE 1999. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

() LA-SE: Art 1ª CONCEDER LICENÇA PRÊMIO no periodo de 01/07 a 28/09/2014, correspondente a0 quinquenio de Julho/ 1998 * Julho/ 2006 a servidora Angela Tavares Carvalho, matrícula 1110055-1, ocupante da categoria funcional de Telefonista, casse B, nivel 10, do nível de atividade Intermediária do Grupo Ocupacional de Atividades de Apolo Administrativo; lotada no Gabinete do Prefeito/ GABI; exercendo suas atividades na Agencia Distrltal de Santa Luzio do PacuÍ.

Onde se lê: Art. 10- Conceder a servidora SANDRA SOELY DO VALE PEREIRA LESAGE   03 (três) meses de Licença   Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1988/1992..

Leia-se:

Art.20 Conceder à servidora SANDRA SOELY DO VALE PEREIRA LESAGE;  03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1992/1997- 00 DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de Julho de 2024.

REGISTRE-Se; PUBLIQUE Se € CUMPRA-Se

Secretaria Municipal do Gabinete Clvll, em Macapá-AP; 18 de julho de 2024,

Pedro Paulo DA SIlVa Costa

SeCRetaRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n" 5.301/2021-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

SECMUNGESTÃO

ERRATA

ERRATA

PORTARIA No 036/2000 CMM/PMM 26 DE MARÇO DE 2000. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

PORTARIA No 281/1992 CMM/PMM 18 DE DEZEMBRO DE 1992. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Onde se lê: Art.10- Conceder a servidora SANDRA SOELY DO VALE PEREIRA LESAGE   03 (três) meses de   Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1996/2000... Leia-se:

Onde se Iê:

Art.10- Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,  03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 28/12/1992 28/03/1993. Leia-se:

Art.20 Conceder a servidora SANDRA SOELY DO VALE PEREIRA   LESAGE    03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1997/2002...

Art.20-Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA;  03 (três) meses de Licença

## Página 3

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de Julho de 2024.

1990/2000, no período de 02/01/2002 a 02/03/2002. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de Julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 290/2009 CMM/PMM 01 DE JUNHO DE 2009. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

ERRATA

PORTARIA No 145/2002 CMM/PMM 26 DE MARÇO DE 2000. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Onde se lê:

Art.10- Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,   03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2001/2005..

Onde se Iê:

Art. 10-

Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,. 02 (Dois) meses de Licença   Prêmio,   correspondente ao Quinquênio 1996/2000, no período de 02/01/2003 a 02/03/2003.

Leia-se:

Art.20

Conceder a

servidora

LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,   03 (três) meses de Licença   Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 2005/2010. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de Julho de 2024.

Leia-se:

Art.20

Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA, . 02 (Dois) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Decênio 1990/2000, no período de 02/01/2003 a 02/03/2003. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de Julho de 2024,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 419/2001 CMM/PMM 19 DE DEZEMBRO DE 2001 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 546/2003- CMM/PMM DE 02 DE NOVEMBRO DE 2003. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Onde se lê:

Art. 10- Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,  . 02 (Dois) meses de Licença Prêmio, no período de 02/01/2002 a 02/03/2002.

Leia-se:

Onde se Iê:

Art.20

Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,  02 (Dois) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Decênio

Art.

10- Conceder a servidora

LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,  02 (Dois) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio

## Página 4

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

1996/2000, no período de 02/01/2004 a 05/03/2004.

Onde se lê:

Art.10- Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,  03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2006/2010

Leia-se:

Art.20

Conceder a servidora

LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,   02 (Dois) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Decênio 1990/2000, no período de 02/01/2004 a 05/03/2004. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de Julho de 2024.

Leia-se:

Art.20

Conceder à

servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,   03 (três) meses de Licença   Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio de 2010/2015.. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 22 de Julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 001/2004 CMM/PMM 26 DE MARÇO DE 2004. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO,  usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

PROGEM

PORTARIA NP 036/2026 PRogenpM

PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nP 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228; inciso IV e art. 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto: de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orpanica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geralido Município

Onde se Iê:

Art.10- Conceder a servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,..02 (Dois) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1995/1999..

CONSIDERANDO, 0 requerimento por meio do memorando nª 14,367/2024 - 1Doc, da servidora ALBA LUCIA COLARES CALDAS, matrícula n' 00175401 Categoria Funcional de Advogada; lotada na Procuradoria Geral do Municfpio PROGEM, no qual requer concessão de férias.

Leia-se:

Art.20

Conceder a

servidora LUZ MARINA ARAÚJO DA SILVA,..03 (três) meses de Licença Prêmio,   Correspondente ao Quinquênio de 2000/2005... DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão; em 22 de Julho de 2024.

RESOLVE:

Art; 10 CONCEDER FÉRIAS, a servidora  ALBA LUCIA COLARES CALDAS, matricula nª 00175401 , Categoria ' Funcional de Advogada,   lotada na Procuradoria Gerâkido Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, no seguinte perlodo:

02 de Sotembro 01 de Outubro de 2024 (0 dias).

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

'Art 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de 02 de Setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

ERRATA

PORTARIA No 095/2010 CMM/PMM 19 DE MAIO DE 2010. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá; 22 de Julho de 2024.

Hi8i8ixêzAkug8 s THAYANE 'ruugua PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA Decreto nª 1.527/2022-PMM

PORTARIA N? 036/2024 PROgeMPMM

PROCURADORA GERAL Do   MUNICÍPIO DE

## Página 5

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

MACAPA usando aas ainouiçoes iegais que Ihe são coníeridas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art: 228, inciso (V e at 232, Lel Complementar nª 136/2020 e Dêcreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoría Geral do Município.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Soclal Macapá-AP , 17 de julho de 2024 9 bilaha8_unrlo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~PMM

CONSIDERANDO, requerimento por meio do memorando nª 445/2024 1Doc; da servidora SARAH CAMBRAIA GOMES , matrícula nª 02976822,   Categoria Erncional de Assistente Administratívo; lotada na Procuradoria Gctai do Município - PROGEM, no qual requer concessão de ferlas

PORTARIA No 235/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE  ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe   são conferidas pelo Art,; 228 e-seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada Com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1.264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio   de Macapá 0, ainda; ncs termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM,

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS, a servidora SARAH CAMBRAIA GOMES , matrlcula n' 02976822, Categoria Hnclonal de Assistente Administrativo, lotada na Procuradoria Cuahda Município: PROGEM; correspondente a0 período ausitvo %e 2023/2024, no seguinte perlodo:

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR a viagem do conselheiro- presidente ÁLLAN GAEL GOMES DO ESPIRITO SANTO do Conselho Municipal de LGBT de Macapá CMLGBT para se deslocar no periodo: de 8 a 13 de agosto de 2024. de MacapaJAP; sede de suas atividades funcionais; até a cidade de AracajusE, para particípar da 230 : Parada LGBT de Sergipe; promovido pela Associação Sergipana de Transgêneros ASTRA, conforme Ofício n" 110/2024 ASTRA:

23 de Setembro a 22 de Outubro de 2024

{s0-dfas)

Art; 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 23 de Setombro de . 2024, revogadas as disposições em coritrario

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário:

DESE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 23 de julho de 2024 Akekah u{Grtuoce MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Gabinete da Procuradora Geral do Municlpio de Macapá, 22 de Julho de 2024_

THanggssz(eu8s '#uwtcQ PROCURADORAGERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

SEMAS

PORTARIA Nª. 233/2024  SEMASIPMM

ERRATA DA PORTARIA Nª 292/2023-SEMASIPMM DE 10 DE OUTUBRO DE 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lel Orgânlca do Munlcíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá e ainda , nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM

ONDE SE LÊ;

RESOLVE:

Art, 1ª DESIGNAR 0 servidor FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS , categoria funcional: Diretor do Departamento de Material * Patrlmônio  matricula:   60443 comno Gestor e RUBENISE DA SILVA BARROS, Categoria Funcional:   Assistente; matricula: 29867-0, e ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA Categoria Funcional: Datllografo; matricula: 3347025 comno Fiscals ambos lotados na Secretaria Municipal : de Assistência Social SEMASIPMM; para acompanhar 0 CONTRATO Nª 056/2023 ()

RESOLVE:

Art. 1% AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores JONIVALDO DOS SANTOS PEREIRA, Matrícula nª. 60503 Conselheiro Tutelar; BHIANCA  PHABIULA NEVES LIMA Matricula nª 60660 Assistente Técnica Pedagógica MARIA Do SOCORRO SANTOS DA SILVA; Matrícula nP 624051 Técnica em Adminlstração Públlca; todos exercem suas funções no Conselho Tutelar Zona Norte; que Integra ª Estrutura Administratíva da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, para se deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais; até as Comunidades de Santa Luzia do Pacul e São Tomé do Pacuí, para Participarem da Jornada ItInerante Terrestre do 'Programa Justiça Itinerante promovido pelo Tribunal de Justiça do Amapa TJAP no dia 9 de agosto de 2024, conforme solicitado através do Oflclo nª 4589719 ~ TJAP,

LEIA-Se:

RESOLve:

Art. 19

DESIGNAR como gestor 0 servidor FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS; Matrícula nv 60443 Diretor do Departamento de Material 8 Patrimônio RUBENISE DA SILVA BASTOS Matricula n' 29867-0 , Assistente Técnica e ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Matricula: 3347025, Datilógrafo, como fiscais, todos lotados na Secretaria Municipal de Assistencia Socíal SEMASIPMM , para acompanhar 0 Contrato n?. 056/2023 ()

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

## Página 6

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP, 23 de juiho de 2024. Jua bubblaunuho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretána Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art; 10 REVOGAR nos termos da Lei & Portaria 9" 168/2024 SEMSA/ PMM que desiona 0 servidor SAMARA GOMES De SOUZA SILVA, Enfermeira (Matricula 00118782) a exercer a função de Coordenadora de Médla Complexidade CMC: Art; 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de julho de 2024; revogadas as disposicões em contrário:

SEMSA

PORTARIA No 334/2024 SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 23 de julho de 2024

A Secretária Municipal de Saúde, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas Pelo Art. 228; $ 40 incisos IV: € V da Lei Orgênica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 5? Inclso V € VIII da Emenda & Lei Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA e Decreto nª 1.262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024:

@na bcuels ~8 hunc Acteevv ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PKR

Considerando 08 termos do Memorando 34.356/2024-1Doc, datado de 19/07/2024, da Secretarla Munlcipal de Governo SEGOV:

PorTaRIA No, 325/2024- SemSa

Resolve:

SECRETaRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 0 v da Lei   Orgânica do Munlcipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1343/2024-SEMSA/ PMM, datado de 31 de malo de 2024: Sob 0 parecer Jurídico ne 343/2024. ReSolVE: Art: 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses, 0 servidor(a) FERNANDA Pantoja BASILIO matrícula n0110393011, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de técnica em enfermagem    lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente a0 perlodo de 01/08/2024 0 30/08/2024; 01/09/2024 0 30/09/2024; 01/10/2024 30/10/2024 Compreendido entre quinquênio de favereiro/ 2019 a fevereiroz024, Art: 2" Esta portarla entra em vigor @ partÍr de 01 de agosto de 2024, revogadas 35 disposiçôes em contrário.

Art:

1"

DESIGNAR

0* servidores Alessandra Coelho Rels;matrícula n? 00160981, subsecretaria de Assistência em Saúde (CC-05), Nathalla dos Santos Piedade; matricula n" 03951701, Coordenadora de Assistencia Farmaceutica (CC-03) € Kaila Correa santos; matrícula nª 00060700, Enfermeira; Para realizar 8 ANÁLISE TÉCNICA dos PROSPECTOS referentes aos Itens arrematados no Pregão Eletrônico SRP n" 020/2024-SEGOV CCLISEGOV/ PMM; que tem Como objeto: AQUISIÇÃO De bolsas DE COLOSTOMIA € ADJUVANTES PaRa ATEndeR As NECESSIDADES Do CENTRO @SPECIALIZADO EM REABILITAÇÃO CER:

Art: 2" Esta Portaria entra em vigor na daca de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 23 de julho de 2024 {uc fhcula cee fuuna [ceeene ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saúde Decreto n" 1,262/2024 PMM

PORTARIA No 295/2024 SEMSA/ PMM

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 12 de julho de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚde, no uso de suas atrlbuições legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Organica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v 8 VIII da Emenda Lel   Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 395/2022 PMM; Considerando 8 Portaria N? 168/2024 SemSa/PMM; publicada no Diário Oficial do Munlcíplo de Macapá.

bouce Pneuulec duwna Quuw ERICA aRanha DE Sousa AymORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚdE Decreto nª 1.262/2024 PhM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 208 12 dias do mês de julho de 2024.

## Página 7

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 07

PORTARIA Nª, 326/2024" SEMSA

An. 2" Esta portaria entra em vigor a partlr de 01 de agosto de 2024, revogadas a8 disposições em contrário:

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes sao conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV da Lei   Orgânlca do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saude Decreto n* 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1102/2024-SemSA/PMM, datado de 09 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 341/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, ª servidor(a) JOSEMYR DA SILVA MACEDO matrícula nª872921, pertencente 90 Quadro de Provimento Etetivo do Municiplo de Macapé Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de motorista oficial, lotado na Secretarla Municipal deSaúde/ SEMSA, nos períodos de referente 00 perlodo de 01/08/2024 0 30/08/2024, 02/09/2024 0 30/09/2024, 01/10/2024 8 30/10/2024 Compreendido entre 0 quinquenio de Julho/ 2007 a Julho/ 2012. Art: 20 Esta portarla entra em vigor 2 partir de 01 de agosto de 2024,   revogadas a5 dioposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretórla Municipal de Saúde; 12 de julho de 2024

{uec Dculece finex Wuunu ERICA ARAnHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE Saude Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 12 dias do mês de julho de 2024.

ErraTA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes são conferidas Pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv € V da lel   organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 $ 5%, Inciso V € VIII da emende lei orgânica n' 047/2018, REGIMENTQ INTERNO Da semsa 8 DECRETO NP1.262/2024 ~PMM: CONSIDERANDO, 0 portarla N*531/2018- Semsa/pmm; que concede 4 servider Adinaldo Da Silva FlExA LICENÇA PRÊMIO; corresponde a0 período de 2007/2013:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 12 de julho de 2024

Onde s0 lê:

{mua bulic c dnuxt buuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto no 1.262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente 90 quinquênio entre 2007/2013 Leía-s6*

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, ª08 12 dias do mês de julho de 2024.

(Art: 10) correspondente B0 quinquênio entre NOVEMBRO/ 2007 A NOVEMBRO/ 2012

PORTARIA Nª. 327/2024~ Semsa

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-Se € PUBLIQUE SE: Gabinete da secretaría Municipal de Saúde, em 12 de julho de 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes s8o conferidas pelo Art. 228, incisos I; III, IV v: da Lei   Orgânlca do Municipio 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'0275/2023-SEMSA / PMM, datado de 07 de tevereiro de 2023,: Sob 0 parecer juridico no 532/2023. RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) MARTA SANTOS DE SouSa matrícula n'172790, pertencente 88 Quadro de Provímento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante de agente comunitário de saude, lotado na secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente a0 período de 01/08/2024 a 30/08/2024,01/12/2024 0 30/12/2024, 01/06/2025 30/06/25. Compreendldo entre 0 quinquênlo de novembro/ 2012 & novembro/ 2017

Gwu Yhcucla cu hu Qyuun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarin Municipal de Saúde; a0s 12 de julho de 2024.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE; usando das atribulçôes legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V dü lei   orpanica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 5 5%, inciso V € VIII da emenda lel orgânica ns 047/2018; REGIMENTO InTErno Da seMsa 2 DECRETO No1.282/2024 -PMM:

## Página 8

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ConsIDERANDO; Portaria N'328/2015- SEMSA/PMM; que concede & servidor EDNA MaRCIa Pereira Sttuba  LicenÇA PRÊMIO, corresponde 80 período de 1994/1999.

ErRaTA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, $ 40 inciso IV:€V da Iei organica do municiplo de Macapó, alterado pelo art; 80 5 59, inciso V € VIII da emenda Iei orgânica n" 047/2018, REGImEnTQ INTERNo Da Semsa 8 DECRETO NP1.262/2024 ~PMM

Onde se Ie:

(Art. 10) correspondente ao quinquênio entre 1994/1999 Lela-se:

ConsIderande; 2 Portaria Nª787/2018- SEMSA/ PMM, que concede @ servidor MARIA GilMa Vilhena 0os Santos; LICENCA PREMIO; corresponde 20 período de 2007/2012

(Art. 10) correspondente 90 quinquênlo entre JUNHO/ 1998 A JUNHO/ 2003

Onde se lê:

De-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- Se: Gabinete d secretaria Munlcipal de Saúde; em 12 de Julho de 2024 Snuw Kuulcu frwa bunon ERICA ARANHA DE SOUSA ZYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1 262/2024 PAM

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se:

(Art. 19) correspondente *0 quinquênio entre Novembro/1996 A NovemBRo/ 2001 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saude; em 12 de julho de 2024 {ouc Bhccelue < Ounc {yua ERICA ARANHA DE SOUSÁ AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de saude; d0s 12 de julho de 2024.

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder a08 12 de julho de 2024.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228,$ 40 Inciso IV 0 V d0 lei   organica do município de Macapá alterado pelo art. 80 5 5%, Inciso V € VIII da emenda Jer orgânica n" 047/2018, REGImento IntERNO Da Sensa G DECRETO No1.262/2024 PMA;

Errata

SeCReTaRIA MUNICIPAL De SaÚdE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv eV daleiorgêníca do municipio de Macapá , alterado pelo art 8ª 5 50 inciso V € VIII da emenda Iei eroanica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA DECRETO N*1,262/2024 ~PMM: Considerando; 3 Partaria NP582/2018- SEMSA/ PMM, que concede 3 servldor HaRia Do Socorro Almeida Da Silva LICENÇA PRÊMIO, corresponde 00 período de 2007/2012.

CONSIDERANDO, 2 portarla Nª207/2012- SEeMSa/PMM; que concede servidor Edna MaRCIa PEREZRA Sttuba LICENCA PRÊMIO; corresponde 00 período de 2003/2009*

Onde se lê:

(Art, 1") correspondente #0 quinquenio entre 2003/2009 Lela-se:

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre JUNHO/2003 a JunHO/ 2008 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE- Se Gabinete da secretaria Municipal de Sauder em 12 de julho de 2024 bwue Vhruha- Inua Vuau ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Pubiicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 12 de juiho de 2024_

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre ezembro/ 1998 A DEZEMBRO/ 2003

De-SE CIENCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE: Gablnete de secretaria Municipal de Saúder em 12 de julho de 2024

## Página 9

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Éwc Hhuube c Jnwta {yjuuwa ERICA ARANHA DE SOUSa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto n" 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saude, 80s 12 de julho de 2024.

{Art. 10) correspondente a0 quinquenio entre DEZEMBRO/ 2004 a DEZEMBRO/ 2009

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE, Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúder em 12 de julho de 2024.

ERRATA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 49 inciso IV € V da lei   orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50, inciso V e VIII da emenda lei orgânlca no 047/2018, REGIMENTO INTERno DA SEMSA 0 DECRETO Np1.262/2024 -PMM: ConSIDERAnDO; a pPortaria Nª446/2018 SEMSA/PMM, que concede a servidor DAISE LMA PICANÇO; LICENÇA PREMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

{nc Hcuulua <6 buc /y tun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 12 de julho de 2024. ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso IV € V da leiorgénica do municíplo de Macapá, alterado pelo art. 8" 5 50, Inciso V 0 VIII da emenda lei orgunica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 2 DECRETO Nª1.262/2024 ~PMM CONSIDERANDO, 0 portaria Nª022/2018- SEMSA/PMM; quC concedc 2 scrvidor Alexsandra Sarmento; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2013:

Onde se Iê:

(Art. 1") correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se;

(Art, 10) correspondente a0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 1999 a DEZEMBRO / 2004

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE- SE Gabinete da secretarla Munlcipal de Saúde, em 12 de julho de 2024.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se:

{uw Axatlmze dx Quwv ERICA ARANHA DE SOUSÀ AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n 1.262/2024 PMM

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/ 2006 A FEVEREIRO/2011 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE" SE Gabinete da secretarla Munlcipal de Saúde, em 12 de julho de 2024: Snucc Gcubace #c /uun ERICA aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municinal de Saúde; a05 12 de Julho de 2024.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a05 12 de julho de 2024.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso IV € V da lel   orgânica do municipio de Macapá, alterado pelo art. 80 5 5" Inciso V € VIII da emenda Iei organica nª 047/2018, REGIMENTO Interno DA SEMSA € DECRETO No1.262/2024 -PMM: ConSIDERAnDO; Portarta Nª159/2020- SEMSA/ PMM; que concede a servldor DAISE LIMA PICANÇO; LICENÇA PRÊMIO, corresponde 0 período de 2012/2017,

SEMHOU

PORTARIA Nª . 033/2024 SemHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da LeiOrganica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá 0, ainda, nos termos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM 8 do Decreto n' 1.612, publicado no dia 03 de Junho de 2024.

Onde se le;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Leia-se:

## Página 10

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

RESOLVE: Art 19 DESIGNAR a servidora DRIELLY THAIS BARROS DE ANDRADE, Assistente Código CC01, lotado na Secretaria Municipal de Habitaçáo 0 Ordenamento Urbano, para responder; cumulativamente; pelo Cargo em Comissão de Diretora do Departamento de Cadastro Técnico Codigo CC-02, da servidora SILVANI ARAÚJO SARGES ; que   integra a Estrutura Administrativa da Secretarta Municipal de Habitação 0 Ordenamento Urbano Art 20 EstaPortarla entra em vigor na data de sua publicaçao, com efeitos a contar do dia 18 julho a 18 de agosto de 2024, revogado as dlsposições em contrário. DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 22 de julho de 2024.

ALAMEDA PEDRO DANTAS, 50 CENTRO. Sendo expedido 0 presente   edital com finalidade   de CONVOCAR RAIMUNDA ESTELITA ARAUJO, ANTÔNIO DE NAZARÉ ARAÚJO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões   por   escrito devidamente   acompanhadas   de documentos comprobatórios do direito   de posse ou domínio. A ausência   de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá 22 de Julho de 2024.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

DINETE REGINK PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0107/2024

Processo Administrativo nª 3007/023 DOC Requerente: JANIO SOARES DA COSTA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Edital de Convocação nª 0105/2024 Processo Administrativo nª: 993/2024 1 DOC Requerente: CHARLES GUIMARÃES GONÇALVES

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 3007/023 1 DOC, cujo JANIO SOARES DA COSTA manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 138, da Quadra nª 53, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 356, da Quadra n 82, do Setor nª 11, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª 138 (ant. 126 € 138), da Quadra nª 53, do Setor nª 1l, localizado a RUA DR. BRAULINO, 1594 UNIVERSIDADE. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR AIRTON DE CARVALHO E SILVA E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado;   para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216- Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda ª Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n? 993/2024 DOC, cujo CHARLES GUIMARÃES GONÇALVES manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 294, da Quadra nª 05, do Setor nª 04, na SEMFUPMM sob nª 320, da Quadra nª 54, do Setor nª 1, e no Cartório de Registro deimóveis "Eloy Nunes 5 sob nª13,da Quadra nª 05, do Setor nª 04, localizado RUA HAMILTON SILVA, 916 CENTRO. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR FRANCISCO ODILON FILHO MARIA LUCIMAR DA SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado,  para manifestação impugnação devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIARIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de O8h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio; A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação, de   acordo com 0   que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 22d Julho de 2024.

Macapá, 22 de Juhho de 2024 .

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habifação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0108/2024

Processo Administrativo nª: 2396/2023 DOC Requerente: JACY DIAS SANTOS NETA RODRIGUES E GETÚLIO DA COSTA RODRIGUES

Edital de Convocação nª 0106/2024

Processo Administrativo nª 1271/022 DOC Requerente: CELIO LOBATO DA COSTA E MÔNICA DO SOCORRO DE JESUS CHUCRE

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art: 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 2396/2023 DOC, cujo JACY DIAS SANTOS NETA RODRIGUES E GETÚLIO DA COSTA RODRIGUE manifestam interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª 126, da Quadra nª 258, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 126, da Quadra nª 258, do Setor nª 04, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado ª AVENIDA IVALDO ALVES VERAS, 1178 JARDIM MARCO ZERO. Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR CLEIBER FURTADO DA SILVA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1271/2022 DOC,  cujo CELIO LOBATO DA   COSTA E MÔNICA DO SOCORRO DE JESUS CHUCRE manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 362 da Quadra nª 43 do Setor nª02 na SEMFIPMM sob nª 365 da Quadra nª 138, do Setor nª01, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes sob nª28 da Quadra nª 43 do Setor n 02, localizado 9

## Página 11

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 11

impugnação; devendo comparecer a sede aa CUURDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 ~ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

continuidade   do   processo de   legitimaçao, de   acorao com autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

que

Macapá 22 de Juho de 2024.

DINETÉ REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Macapá 22 de Julhode 2024.

Edital de Convocação nª 0111/2024

DINETE REGINA PANTOJA

Processo Administrativo nª 1157/2024 DOC Requerente: EDMUNDO FLAMARION DOS SANTOS COELHO JÚNIOR

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

Edital de Convocação nª 0109/2024

Processo Administrativo nª: 1431/2024 1 DOC Requerente: MARIANA SIMÕES ALVES DE SENA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1157/2024 1 DOC,   cujo EDMUNDO FLAMARION DOS SANTOS COELHO JÚNIOR manifestam interesse  em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 386, da Quadra nª 63, do Setor nª 04, na SEMFVPMM sob nª 537, da Quadra nª 08, do Setor nª 03, € no Cartório deRegistro de imóveis "Eloy Nunes sob nª 30, da Quadra nª 63, do Setor nª 04, localizado AVENIDA  ISRAEL MARQUES SOZINHO, 1392 SANTA RITA. Sendo expedido 0 presente edital com a finalidade de CONVOCAR MARIA HELENA DOS SANTOS, MARIA CRISTINA DIAS SANTOS, JOSÉ ROBERTO DIAS SANTOS, ANTÔNIO AUGUSTO DIAS SANTOS, PAULO SÉRGIO DOS SANTOS VALENTE; ROMULO ALEX RODRIGUES DOS SANTOS, ARYANE CRISTINA RODRIGUES DOS   SANTOS, ALINE CRISTINA IGREJA PEREIRA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216  Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo  de 10 (dez) dias; contados   da data de sua publicação; para   apresentar suas  razões  pOr  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1431/2024 DOC, cujo MARIANA SIMÕES ALVES DE SENA manifestam interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª XX, da Quadra nª 56, do Setor nª 12, na SEMFIPMM sob nª da Quadra nª do Setor nª e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 01, da Quadra nª 01 do Setor nª XX localizade RM SÃO FRANCISCO, SIN' LOTEAMENTO RESIDENCIAL JK JARDIM MARCO ZERO. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR  DOMINGOS ANTÔNIO   CAXIAS ALVES E TERCEIROS, com eventuais direitos  sobre 0 lote identificado;  para manifestação impugnação devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA; localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do   processo de   legitimação; de   acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 22 de Julhode 2024.

Macapá 22deJufho de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

DINETE RÉGINAPANTOJA

Secretária Municipal deHabitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0112/2024

Edital de Convocação nª 0110/2024 Processo Administrativo nª: 1482/2024 1 DOC Requerente: CESARIANA LOPES DOS SANTOS A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM.

Processo Administrativo nª: 1094/2024 DOC Requerente: MARIA DO SOCORRO FERNANDES DA SILVA A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais; conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1094/2024 1 DOC, cujo MARIA DO SOCORRO FERNANDES DA SILVA manifestam interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 102, da Quadra nª 122, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 179, da Quadra nª 31, do Setor nª 11, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes  sob nª 102, da Quadra nª 122, do Setor nª 11, localizado ª RUA LUIZ AZARIAS, 1240 ZERÃO. Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR APOLINÁRIA OLIVEIRA CAMPOS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado, para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 1482/2024 DOC, cujo CESARIANA LOPES DOS SANTOS manifestam interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 599, da Quadra nª 83, do Setor nª 07, na SEMFVPMM sob nª 599, da Quadra nª 83,do Setor nª 07, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX localizado a AVENIDA DAS BACABAS, 1308 BURITIS. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR DORALICE ALVES PEREIRA E TERCEIROS, com eventuais direitos   sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na

## Página 12

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 22 deJulho de 2024.

IV CLAUSULA Quarta: DA DOTAÇaO OrCAMENTARIA: Com vistas a alender  as   despesas   previstas no  presente contralo; a LOCATARIA destaca recursos conforme a seguir; & secretaria SEMEDIPMM D) Fonte: 1500- TESOURO 1550* QSE 0) Natureza Da Despesa 33,9059 (Serviços de Terceiros Pessoa Juridica)

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

SEMED

EXTRATO AO CONTRATO Nª 011/2024  DCCsemedipmm

DAS PARTES: Pelo presente instrumento nos meihores termos de direito; as partes a0 linal assinadas , como outorgante outorgado; respectivamente; tendo de um lado, como CONTRATANTE, 0 Municipio DE MACAPA, por Intermédio da SeCRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO Semedipvm; Pessoa Jurldica de Direito Público; inscrito no CNPJ sob 0 n. 30,115.576/0001-65, com sede nesta cidade, sito Aua Hlldemar Mala, n 1134 Santa Rita; neste atc reprasertada por seu Secretário; 0 Senhor MADSON MILLOR Lima RODRigUEs, com poderes outorgados pelo Decreto n 582/2024 PMM; brasileiro; portador da cedula de identidade n 273402 ?' via e CPF n' 624.729,172-87, residente & domiciliado na Av Feliciano Coelho, nª 604, baliro Trem, nesta cidade doravante denominado LOCATÁRIO;e0o outo lado, & empresa PFONSECA De FARIAS LTDA, CNPJ n* 07.056,556/0001-49, com sede no Av, Padre Ángelo Biraghi, nª 1495 Bairro d Congos;   representado  pelo Senhor PAULO FONSECA DE FariAS; CPF n* 568.998.232-68, em Macapa- AP, doravante denoninado LOCADOR , resolvem celebrar 0 presente contato;am observancia às disposiçoes da Lei n 14,133/2021 , 0, Lei de Licitaçoes contralos; mediante as clausulas condicoes 8 seguir enunciadas 1 CLAUSULA Primeira Do FUNDAMENTO LEGAL: 0 preserte CONTRATO, 0 qual tem como fundamento legal nas previstos no art 8* , incisos XIll € por se tratar de Imovel cujas caracteristicas de Instalações 0 de kxcalização especificadas no inciso V do at 74da Lel n? 14,133/2021 Il - CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Oobjetodo presente Instrumento é & contrataçao de serviços comuns %e Locação de Imóvel Urbano para atender  asinstalaçoes do anexo EMEI SANDRA LOBATO FERREIRA, localizado na Rua. Carios Lins Cortes, nª 2775, balrro Intraero Il , Macapá-AP . II CLAÚSULA TERCEIRA DO VaLOR € ReAJUSTE Para execuçao total dosserviços Qra avencados, a LOCADORA recebera da LOCATÁRIA a Importancia anual de R$ 360.000,00 (trezentos € sessenta mll reais) ; sendo pago 0 valor mensal de Rs 30.000,00 (trinta mll reais) , Que a LOCATARIA compromete-se & pagar pontualmente &te 0 309 (trigésimo) dia Útil %e cada mes a vencer, em caso de reajuste do aluguel pela varíação anual do IPCA (IBGE) 0 pelo Índice Gera: %e Preço de Mercado (IGP-M), 8 ap6s 0 mesmo podetá serfeito cam 8 periodicidade : minime Qu de confarmldade comn a narnas vigentes para a locaçao; somente apos 12 mesas de contratação

dProprama;

12.1220001 2053 12.301,0001 2.084

CLAUSULA QuINTa: DA VIiGENCIA: 0 prazo de vigencia do contrato será de 12 (doze) meses, 8 contar da data de sua assinatura, podendo ser prorrogado por perlodos de 12 (doze) ou 24 (vinte @ quatro) meses, limitados a 10 (dez) anos, contadas da assinatura d0 contralo; na lorma 0 artigo na forma dos artgos 1088 107 da Lei nª 14.133/2021 XMI CLAUSULA Decima TERCEIRA DA PUBLICAÇAO; Este instrumero de contrato deverâ ser publicado no Diario Olicial do Municiplo d Macapa DOM; consoante a0 que dispoe 0 Art. 175 Lel pª 14.133/2021 XIv CLAUSULA DÉCIMA QUARTA: FORO: As partes elegem 0 foro da Comarca d Macapa; com renúncia a qualquer outro, por mais priviléglo que seja para dirlmir as dúvidas € questões orlundas %o presente contrato Por estarem assim justa econtratadas; as partes assinam assim justos 0 pactuados, firmam este Instrumento emn 04 {quatro) vias de Igual teor e torma delel.

MacapaAP, 15de abrll de 2024 .

MADSON MiuLOR Lima rodrigues SECRETÁRIO MUNICIPAL DF EDUCAÇAO DEC Nª582/2024 EXTRATO Do ConTRATO N? 015/2024 DCC semedipmm PROCESSO ADMINISTRATIVO N? 3.039/202& SeMEDiPMM DAS PARTES: Pelo   presente instrumento 8 nos melhores termos de direito; as partes ao final assinadas, como outorgante outorgado. respecbvamente , tendo de um lado; Como CONTRATANTE, 0 MuniCIPO DE MACAPA, por Intermédio da Secretaria MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMEDIPMM, Pessoa Juridica de Direito Público; inscrito no CNPJ sob 0 n*. 30.115.578/0001-65, com sede nesta Cldade, sito Rua Hlldemar Male, n' 1134 Santa Rita  neste ato representada por seu Secretário, 0 Senhor MADSON MILLOR LIMA RODRigUEs, com poderes outorgados pelo Decreto nª 582/2024 PMM, brasileiro, portador da cédula de identidade n 273403 SSPIAP 2* via € CPF n' 624.729.172-87 residente domiciliado na Av. Feliciano Coelho, n* 504, bairro Trem, nesta cidade; doravante denominado LOCATÁRIO, e do outro lado; 0 senhcr FeLIPE DeNNIS CASTRO ROCHA, brasiletro, portador

## Página 13

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

da   cêoula 03 identdade n' 592195 SSPIAP 0 CPF n 024.970.522-20, residente € dorniciliado na Rua Joâo Americo Watzko nª 1095, bairro Sao Vicente; em Itajaf SC; doravante denominado LOCADOR; resoivem celebrar presente contrato; em observancia às disposiçoes da Lei n* 14.133 2021 8a Lei de Licitaçies 0 contratos; mediante as clausulas condiçoes a sequir enunciadas

0 foro da Comarca de Macapa; com renúncíe & quaiquer outro, por mais privilegío que seja para dirimir as dúvidas 0 questoes oriundas d0 presente contralo. Por estarem asstm justa e contratadas , as partes assinam assim justos € pactuados, firmam este Instrumento em 04 (quatro) vlas de Igual teor e torma da lei-

Macapá AP; 15 de Julho de 2024,

1

CLAUSULA Primeira Do FUNDAMENTO LEGAL: 0 presente CONTRATO; 0 qual tem como fundamento legal nas previstos no art 6", Íncisas XIlI e por s0 tratar de imóvel cujas caracteristicas de instalaçoes € d localização especificadas no inciso V do %t 74 da Lein? 14,133/2021 I < CLAUSULA SEGUNDA DO OBJETO: Oobjeto do presente instrumento & a contratação de serviços comuns de Locação de Imovel Urbano para atender as instalaçoes do anexo da EMEF RAiMUnDa Ce LIMA GuEDeS; localizado na Av  Decima Sexta, n* 1449, bairro Marabaixo 3, Macapa-AP . Mi CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR E REAJUSTE: Para @xecuÇ8o total dos   sorviços ora avençados; 8 LOCADORA recebera da LOCATARIA a Importancia anual de Rs 240.000,00 (duzentos € quarenta mil reals) , sendo pago 0 valor mensal de Rs 20.000,00 (vinte mll reais), que 8 LOCATARIA compromete  se a pagar pontualmente ate 0 303 (trigesimo} dia útil de cada mes & vencer, em caso de reajuste do aluguel pela variação anual 0o IPCA (IBGE) € pelo Indice Geral de Preço de Mercado (IGP-M), € apos 0 mesrno podera ser feito corn a periodicioade minima ou de conlormidade com normas vigentes para locação somente após 12 meses de contrataçâo: Iy ClaUSULA Quaata: DA DOTAÇAO ORCAMENTARIA: Com vistas a atender as despesas previstas no presente contrato, & LOCATÁRIA destaca recursos coníorme a seguir:

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECrETaRio MUNICIPAL De EDUCAÇÂO DEC N* 582/2024 LocaTario

Secretaria Municipal de Educação do municlpio de Macapá Estado do Amapa, no uso de suas atrlbuições legais, €; Conslderando a5 disposlçôes da Lei n" 8.666/93 especialmente no paragrafo único do art61 da Lel n" 8,666/1993, Paragrafo único; A publlcação resumida do instrumento de contrato ou de seus aditamentos na Imprensa Oticial, que € condição Indispansável para sua eficacia  sera providenciada pela Adminisuação até 0 quinto dia útil do mês seguinte 80 de sua assinatura; para ocorrer no prazo de vinie dlas daquela data, qualquer que seja 0 seu valor , ainca que sem ônus; resselvado 0 disposio no art 26 desta lei_ (Bedacão dada pslaLein 8 882de1922 Conslderando 0 poder dever da Administração de convalidar os atos que não possuam vÍcios Insanáveis, como Os de objeto, motivo € linalidade , nem mesmo prejulzo a direitos %e terceiros;

Considerando que 0 extrato do 2 (segundo) Termo Aditivo a0 Contrato nª 040/2022 DCCISEMEDIPMM , relerente a contrato aquisição de imoveis em geral para renovação complementação visando atender as necessidades dos alunos da rede municipal d0 ensino 8 da secretaria municipal de educação-semed, datado de 05.05.2024, e que foi publlcado no Dlario Oficial do Municipio somente em 06,06.2024, contrariando 0 que estabelece 0 paragrato unico do art61 da Lei n" 8.6681993.

Considerando que publicação dà azo a0 principio da publlcidade dos alos administrativos; além de ser condição d elicácia d ajusta; a sua publicação extempranea deve ocorrer .

a) secretaria

SEMEDPMM 1500 TESOURO 1550 Qse 33.90.56 (Outros   Serviços Terceiros Pessoa Fisica)

b) Fonte:

Conslderando, anda, 0 disposto no art 55 da Lei n* 9,784/99, Lei de Processo   Administrativo  daUnião; que autoriza a convalidacáo;pela   própria   Administraçao, de< atos que se evidoncie não acarretarem  lesão a0 interesse  público nemn prejuizo a terceiros; nos   quais   sejam constatados apenas deleltos sanaveis;

9) Categoria Economica:

Fica Convalldedo 0 at0 relatvo a publicação exterporanea do extato d 2(segundo) Termo Aditivo 80 Contrato n 040/2022 - DCCISEMEDIPMM, referente ª contrato aquiskão de Imóveis em geral para renovação € cornplementação; visanoo atender as necessidades dos alunos da rede municipal de ensino e da secretaria municipal de educaçâo-semedno período estipulado pelo parágralo único do art81 da Lel n' 8.668/1993, devendo ocorrer as suas respectivas   publicaçoes; na formada Lei 8,688/93, a convalidação esta respaldada nos principlos da aaministração pública e na Lei 9.784/99 em seu art. 55, visto que nao s0veriiica lesao do interesse público nem prejuizo a terceiros sendo 0 vÍcio sanavel na torma da lei

UFunção Programatica:

12.122.0001 2053 12.361.0001 2.084

V - CLÁUSULA QuINTA: DA VIGÊNCIA: 0 prazo de vigência do contrato sera de 12 (doze) meses; a contar da data 0e sua assinatura  podendo ser prorrogado por periodas de 12 (doze) ou 24 (vintee quatro) meses, limitados a 10 (dez) anos; contados da as9inatura do contrato, na lorra d0 artigo na forma dos artigos 106 0 107 da Lel nª 14,133/2021 XIll - CLAUSULA DÉCIMA TEACEIRA DA PUBLICAÇAO: Este instrumonto de contrato deverâ ser publicado no Dlario Olicial do Municlpio de Macapa DOM; consoante a0 que díspoe 0 Ant 175 Lel nª 14 133/2021 XIV CLAUSULA DÉCIMA QUARTA: FORO: As partas elegem

Macapa, 19 de julho de 2024 .

MADSON MILLOR LiMA RODRIGUES Secretario Municipal de Educação Decreto n? 682/2024 PMM

## Página 14

s#l 8 824 8 8 7! 1 8 8 1f 1 ; Q @ 8 82 { H 2 : 1 1 H 1 4 {l ; 9 { 5 1 H 1 8 94 ; 8 1 8 8 9 | 1 2 : ! 8 3 2 8 1 8{ 8 8  1 9l IH 0 8 1 ; 8 8 0 3 1} | 8 1 { 8 Yi 0 8 ª j 8i 3 9" 88 8 8 2i 8 1 1 8 | 9 8 41 1 8 88i { 8ul 8 2 h 1 | 8 9 [ 4 9 1g; { 78 ; HHH | 8 1 3 8 81 88 1 0e 8 ; 88 1 8 ! 7 3 1 | { 18 ; i 3 8 [ 8/f 8 1 8 8 H 3 1 1 3 0 1 1 | | 1I | 8 8 3 1 # i % 28 W 1 848 I | { 18 3 | ; 8 4 1 | 1 1 4 3 [ | 1 : 0 1 8 8 8 0 8 1 pI ! 88 { p 1 1 2 1 8 5 ! 1 8 hi 8 8 1 | 78 1 1 5 2 2 3 1 1 | i 8 8 H7 9 8 { # H H " | | 8 p | 2 | 1 | 9 1f 4 8 1 | 8 9 4 [ | 8 @ | 8 8 5 [ 8 1 1 3 ! 8 8 1 1 1 1f 8 ! 71 8 8 8 ; 8 : 8 8 g 8 g 2

| 9 ~ 1 1 [ 1

## Página 15

#gpªP

E 9 | 1 :

348824 8323 224 E82 289228{2 222 & 3 ! 0 "

88

1 Fe À f E 8 2 1 8 0 { 1 ; 8 [ 8e 8 : 8 8 H 88 8 8 1 8 1 1 8 4 88 8 8 8 8 8 1 ! 82 5 8 ; 8 f 8 1 3i 1 f : 8 1 H 8 2 1g 8 1 8 | 5 : 8 8 8 {i 1 | 0 | | 9 i Ml | 1 9 @ # 3 7I 3 1 4 ; 3

[ 1 2 ; ; 2 8 8i 8 1 [ 1 | 8 8 0 8 L 8 9 9 1 8 1 1 | ; 8 68 8 8 : 0 1 9 5 | f 1 E 1 # 8 8 8 3 | 8 ; 8 B 9 | 1 1 9 8 8 5 0 1 8 1i 1 ; 6 1 1 2 0 8 1 | 8 @ 8 8 @; 8 0 Ji 3 8 8 2

## Página 16

8

9

5

48 8 08r2*8166??71 f 1 1 { 8 { ! 4 ! ! Hai ; 888 3 1 88 14b 8 f 1 9 4 2 1 6 0 # 8 1 : 8 4 1 H ! | | 8 [ 8 ; Hx 3 # [ | 8 gl g 8 8i g [ 8| | | 2 1 08 ; 3 | 3 1 8 Hi 2 { 8 8 8 3 8 8 | H [ 1 1 1 9 18 8 : 1 % 1 " | H 1 | 8 | 8 ; 88 1i 1 82 ª 0 [ 8 0 8 1 1 1 0 g 1 2 8 8 [ ; 48 | 91 ; ; 9 | 8 2 R: ; ; 8 ; P ! 1 18 M 1 8888 @ { 1 V ; 1 8i 8 38 0 ; 5

## Página 17

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

CLAÚSULA QUARTA Do PREÇo 41. 0 valor total do presente contrato é de RS 255.000,00 (duzentos clnquenta 0 clnco mll reais)  4.2,0 valor acima 6 meramente estimativo; de forma que 0s pagamentos devidos a0 contratado dependerao da prestação de serviços &fotivamente reallzada. 4,3. No valor  acima estao incluidastodas a9despesas ordinárias diretas € indiretas decorrentes da execuÇdo do objeto; Inclusive tributos elou impostos, encargos sociais, trabalhistas, previdenclários; fiscais comerciais Incldentes, taxa de administração, frete; seguro outros nocessários a0 cumprimento integral do objeto da contratação. CLAUSULA DECIMA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 12.1. As despesas decorrentes dapresentecontrataçao correrdo & conta de racursos ospecificos consignados no Orçamento Geral da CIPEMAC deste exercicio, na dotação abalxo discriminada: 10.1.1. Programa: 15,451,.0002.2,042 Manutenção da Companhia de lluminaçao; 10.1.2. Elomento do Despesa: 3,3.90.39.00 Outros Serviços de Tercelros Pessoa Jurídica; 102 A dotação relativa 40s exercicios financeiros subsoquentes será Indicada após aprovação da Lel Orçamentária respectiva Ilberação dos créditos corrospondentos , mediante apostilamento.

CIPEMAC

ConTRATO Nª 012/2024 CIPEMACIPMM A COMPANHIA DE   IluminaÇao PÚBLICA;  ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO De MACAPÁ, Autarqula Especial, criada pela Lei nª 162/2022 PMM, Inscrita no CNPJ sob 0 nª 50,314.555/0001-86, sedlada na Av. FAB, n' 2974-8, Bairro Santa Rita,Municipio de Macapa, Estado do Amapa, por meio do seu Presidente; 0 Sr. JOSÉ ELIA De SOUZA RIGAMONTI;   nomeadopolo Decreto nª ,183/2023-PMM, doravante danominado CONTRATANTE, 8 a Emprosa M DA ROCHA CAMPOS, pessoa juridica de dlreito privado, inscrita no CNPJ nª 17,473.237/0001-92, sediada na Av. Terceira Projetada, 155, Bairro Cidade Nova, Macapá-AP, CEP: 88.905-517, por melo de sua Representante Legal, Sr, MARLUCIO DA ROCHA CAMPOS, portador da Carteira deIdentidade nª 060807 PTCIAP, inscrito no CPF sob 0 n" 388.667.572-68, doravante denominada   CONTRATADA; tendo em vista Ata de Reglatro do Proços nª 008/2024 'CIPEMACiPMM; oriunda do Pregdo Elatrônico nª 003/2024 CIPEMACIPMM, decorrente do Processo Administrativo nª 537/2024 CIPEMACiPMM, em observancla às disposlçoes da Lel nª 14.133/2021 InstruçaoNormativa SEGESIME nª 75/2021 8 Decreto n' 2.984/2023 PMM resolvam celebrar 0 presente Termo de Contrato; modiante as cláusulas € condiçoes a Beguir, CLAÚSULA PRIMEIRA Doobjeto 1.1.0 presente Instrumento de contratação de empresa para prestação de servico de Locação de Embarcação Maritima Fluvial sem combustivel Para atender ªs necessidades da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de   Macapá CIPEMAC; nos quantitativos taxa   administrativa   descritos na   tabela abaixo: 12 São anexos este Instrumento vinculam esta contratação; Independentemente de transcriçâo; 1,2,1.0 Termo de Referêncla que embasou a contrataçdo; 1.2.2.0 Edltal do Pregão nª 003/2024 CiPEMACIPMM; 12.3A Proposta do Vencodor; 1.24 A Ata de Registro de Preços n? 008/2024 CIPEMAcipmm 1.28, Eventuais anexos dos documentos supracitados. CLAÚSULA SEGUNDA DA VIGÉNCIA E PRORROGAÇÃO 2.1.0 prazode vlgência da contratação 6 de 12 (doze) meses contados da assinatura deste instrumento contratual, prorrogados por até 10 anob, na forma do art. 106 0 curso 107 da Lel n.ª 14.133/2021 8 art. 82, $ 2 do Decreto 2.994/2023 PMM: 2.2,A prorrogação de que trata este Item 6 condiclonada a0 ateste, pela autorkdado compotente; de que a8 condições 08 preços permanecem vantajosos para a Administraçào, permltlda & negociação com 0 contratado, atentando ainda para 0 cumprimento dos sequintos requlsitos: 22,1. Estar formalmente demonstrado no processo que forma de prostação dos serviços tem natureza continuada; 2.2.2 Seja juntada relatório que discorra sobre 3 execuçâo do contrato, com informaçôes de que 0s serviçoe tenham sido prestados regularmente; 2.2.3.Seja Juntada justificativa 8 0 motivo, por escrito; que a Administração mantém Interesee na realização do serviço; 224 Haja manifestação expressa do contratado Informando 0 Interesse na prorrogação; 2.2.6.(Soja  comprovado que 0 contratado mantém as condiçoes iniciais de habilitaçao. 2,3. 0 contratado nao tem direito subjetivo à prorrogação contratual. 2.4 A prorrogação   do contrato   deverá ser   promovida mediante celobração de termo aditivo. 2.5. Nas eventuais prorrogações contratuals, 08 custos não renovávele ]é pagos Ou amortizados 80 lonpo do primeiro periodo de vlgencia da contratação deverão ser reduzidos ou eliminados como condição para a renovação. 2.6. 0 contrato não   poderá serprorrogado  quando contratado tiver sido penalizado nas sançoes de declaração de inidoneidade ou impedlmento de licitar 0 contratar com 0 poder públlco, observadas as abrangônclas de aplicação.

Macapá-AP, 15 de julho de 2024.

JpSÉ ELIA DESQUZA@yAMONTI PRESIDENTE DA CIPEMAC DECRETO NP 1.183/2023-PMM Marluuc d Rocao CgnAbo MARLUCIO DA ROCHA CAMPOS M DA ROCHA CaMPOS CNPJ nª 17.473.237/0001-92 AVISO DE LCITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP NP 00N202A CPLCIPEMAC Processo Administrativo 1Doc nª 3.990/2024

A Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável eSaneamento Básico do Município de Macapá-CIPEMAC; por meio da Comissão Permanente de Licitação CPL torna público para conhecimento dos interessados que realizará licitação; na modalidade de PREGÃO; na foma ELETRÔNICA, do tipo MENOR PREÇO GLOBAL POR LOTE, através do Sistema de Registro de Preços, objetivando 0 REGISTRO DE PREÇOS PARA EVENTUAL E FUTURA CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA   PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE LOCAÇÃO DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS SEM MOTORISTA E SEM COMBUSTÍVEL PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ CIPEMAC, cuja data de abertura das propostas e disputa de preços ocorrerá no dia 08/08/2024, às 10h0O, horário de Brasiia DF, na plataforma eletrônica wwwJJicitacipemac com br, mesmo endereço onde 0 instrumento convocatório e 0s anexos necessários à formuação de propostas poderão ser integralmente adquiridos MacapálAP, 23 de julho de 2024 Documento assinado digitalmente govbr SERGIO DA SILVA PIMENTEL Data; 23/07/2024 10,08,02-030c Verifique em https:| /validar iti-gov.br SÉRGIO DA SILVA PIMENTEL Pregoeiro CPLCIPEMAC Portaria nª 010/2024 CIPEMAC

## Página 18

Macapá, 23.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

16.580/2024

MANUEL HIRAN MAIA SUBSISTENTE SILVA CADSON DA SILVA SUBSISTENTE SILVA MARCIA DO CARMO SUBSISTENTE NASCIMENTO PEREIRA SALES EDIELSON ALMEIDA SUBSISTENTE SANIOS MARCIA COSTA INSUBSISTENTE FERREIRA DA SILVA FABIO CARDOSO InSUBSISTENTE MONTEIRO MARCOS SILVA TNSUBSISTENTE ALBUQUERQUE ANDRES FELIPE SUBSISTENTE ARANGO PERES CARLOS ARTHUR SUBSISTENTE PELAES DA SILVA JUAREZ COSTA DA SuBSISTENTE SILVA INSUBSISTENTE

CTMAC

23,900/2023

Prefeitura MUNICPAL DE MACAPA CTMAC

17.027/2024

Comissao DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

16.539/2024

PLANILHA 001

17,.573/2024

PROC

recorrente

DeCiSaO

17.02272024

75.962/2024

KELLYANE REIS SUBSISTENTE LEÃO DE OLIVEIRA ROSINETE DE JESUS SUBSISTENTE MACHADO GOMES ZAMARA DA SILVA SUBSISTENTE COSIA OSEIAS SILVA DE SUBSISTENTE OLIVEIRA HUGO RAPHAEL DEL SBSISTENTE CASTILHO DaS_ ALVARO BRAZIL DA SUBSISTENTE SILVA JULIANA MONTEIRO INSUBSISTENTE SOARES DA SILVA CLAUDETE NoBRE INSUBSISTENTE BARBOSA JOSIANE DA SILVA SUBSISTENTE DOS SANTOS EDSON PANTOJA SUBSISTENTE DIAS JOSE LUIZ DE INSUBSISTENTE SOUZA JOSINETE SANTOS SUBSISTENTE DE CARVALHO ARCIONE FRANÇA SUBSISTENTE IRINDADE WINTER MARA DE SOUSA SUBSISTENTE BARROS BEZERRA MARILENE SUBSISTENTE CARDOSO DOS SANTOS JOVANA DA SILVA TNSUBSISTENTE MORAES SUELLEN GOES INSUBSISTENTE JUAREZ JORDHAN RAFAEL SUBSISTENTE MAIA DA SILVA MARIO SÉRGIO InSUBSISTENTE MACIEL DE SOUZA ROBERTO SANTOS SUBSISTENTE DA COSIA JANE MADALENA SUBSISTENTE MENDES CARDOSO HUGO RAPHAEL DEL SUBSISTENTE CASIILLQ DIAS REGINALDO INSUESISTENTE TAVARES DOS SANTOS EDIELSON ALMEIDA SUBSISTENTE SANTOS JOSIMAR BARROS SUBSISTENTE @EZERES DIAS SUBSISTENTE CORREIA ALAN FURTADO SUBSISTENTE 5PPFIA HUANNE SUBSISTENTE PAVA DA FONSECA ANDERSON SUBSISTENTE SANTANA RODRIGUES REGINALDO SUBSISTENTE TAVARES DOSSANTOS SARA AMADOR DE SUBSISTENTE FREITAS ANA CRISTINA SUBSISTENTE ALVES RODRIGUES SUBSISTENTE MAYKE DA SliVA

76,99372024

75.807/2024

77.4522024

76.319/2024

77.54412024

75.529/2024

70.223/2024

73.531/2024

76,42672024

17.652/2024

AUREO BARBOSA CHAGAS ROSINALDO DE ANDRADE MONTEIRO

76.779/2024

SuBSISTENTE

17.536/2024

76,7142024

7438572024

Atenciosamente

76.005/2024

Macapá, 23 de Julho de 2024

75.966/2024

LleDalg Alessandra Rodrigues Secretaria da CJDAICTMac Portaria "'69/2023-CTMac (ierar D

75,768/2024

73.740/2024

72.955/2024

14,612/2024

14.100/2024

77223/2024

3318/2024

73.670/2024

76,723/2024

76 54572024

76.077/2024

16.108/2024

16.539/2024

Prefeitura de Macapá

77.909/2024

23.685/2023

16,427/2024

76.437/2024

16.750/2024

16.107/2024

16.5222024

16.810/2024

8.295/2024
