---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-21_Diário Oficial 4842 - 18.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-21_Diário Oficial 4842 - 18.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 'Amapá ~ 18 de julho de 2024 - Nª 4842

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS I SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun_ de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão.

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust: e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especiicaçges a para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 24 de junho de 2024.

SEC. M. GESTÃO

ERRATA

PORTARIA No 164/2008- SEMED/PMM 21 DE AGOSTO DE 2008. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 184/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Onde se Iê:

Art.10-Conceder a servidora DINAILDA DOS SANTOS COUTINHO,..03 (três) meses de Licença   Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 2001/2006..

RESOLVE:

Leia-se:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo e do quadro de cargo comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG/MACAPÁ. Parágrafo único as   férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de agosto de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, conforme abaixo discriminado:

Art.20 Conceder a servidora DINAILDA DOS SANTOS COUTINHO,. 03 (três)meses de Licença   Prêmio, Correspondente ao Quinquênio de 1999/2004.." DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 17 de Julho de 2024.

sy

Servidor: ANA HILDA FERREIRA SANTOS Matrícula: 00267781 Categoria Funcional: Auxiliar de artífice Período Aquisitivo: 2024 Servidor: ANDRÉA MACIEL DE MELO Matrícula: 30055851 Categoria Funcional: Chefe de gabinete Período Aquisitivo: 2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

PORTARIA No 151/2024 2 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Servidor: ANDRESSA OLIVEIRA DIAS Matrícula: 00060497 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024 Servidor: CLAUDIO MAURICIO DA SILVA FILHO Matrícula: 31312461 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024 Servidor: DANIELLI DE LOURDES PEREIRA PINHEIRO Matrícula: 00866221 Categoria Funcional: Administrador Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 de agosto a 30 de agosto de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, conforme abaixo discriminado:

Servidor: EKINAIANE PICANÇO DOS SANTOS Matrícula: 00060483 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024 Servidor: GEIZA CELESTE AMORAS DE FREITAS Matrícula: 00274561 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2024 Servidor: GLEYSON JOSÉ RICARDINO FIGUEIRA Matrícula: 00061199

Servidor: MARIA LUCIA DOS SANTOS MARTINS DE ALMEIDA Matrícula: 00179061 Categoria Funcional: Técnico em administração pública Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

## Página 3

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Categoria Funcional: Dir. do Dpt. de Encargos Sociais Período Aquisitivo: 2024 Servidor: HERMESON FARIAS RAMOS Matrícula: 30066891 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024 Servidor: JESSELIO ABREU ARRELIAS Matrícula: 30069481 Categoria Funcional: Assistente Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARCIO RONILLE DE FREITAS PEREIRA Matrícula: 00267271 Categoria Funcional: Almoxarife Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA PEREIRA DA SILVA DE ALMEIDA Matrícula: 00271031 Categoria Funcional: Auxiliar de artífice Período Aquisitivo: 2024

de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados: Servidor: MARIA TEREZINHA DOS SANTOS LACERDA Matrícula: 00017671 Categoria Funcional: Assessor legislativo Período Aquisitivo: 2024 Servidor: MARIA DEUZARINA ROCHA DE CARVALHO Matrícula: 00013331 Categoria Funcional: Aux. Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de   agosto de 2024,  revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 17 de julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

Servidor: PEDRO DIAMANTINO FERREIRA Matrícula: 00060557 Categoria Funcional: Subsecretário de logística Período Aquisitivo: 2024 Servidor: RUDÁ CRUZ DOS SANTOS JÚNIOR Matrícula: 00700761 Categoria Funcional: Operador de computador Período Aquisitivo: 2022 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor à partir do dia 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 17 de julho de 2024.

PROGEM

PORTARIA N? 031/2024 PROGEMIPMM

A PROCURADORA GERAL DO   MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art. 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e 0 Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município; pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

CONSIDERANDO 0 requerimento por meio do memorando nª 31.093/2024, do  servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matrícula nª 00921181, Categoria Funcional de Técnico em Administração Pública;  lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, no qual requer gozo de 15 (quinze) dias de férias.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n9 154/2024-PMM

PORTARIA No 185/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art: 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ , desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM / MACAPÁ. Parágrafo   único as férias concedidas serão usufruídas no período de 01 a 30 de agosto

RESOLVE:

Art. 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS, *a0 servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matrícula n 00921181, Categoria Funcional de Técnico em Administração Pública; lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2020/2021, no seguinte período:

De 15a 29 de JULHO de 2024,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 15 de Julho de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 08 de Julho de 2024. Huªgss suges 4348 TEREZA PROCURADORA GERAL Dr MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

## Página 4

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA N? 032/2024 PROGEMPMM

Macapá AP; 16 de julho de 2024,

A PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPA , usando das atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Decreto nª 0306/2002-PMM, nos termos do art: 228, inciso IV e art 232, Lei Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeação nª 1.527/2022 PMM, ambos da Lei Orgânica do Município, pelo Regimento Interno da Procuradoria Geral do Município.

Ceub c Guc Goncis coa {mada CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIGÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto n' 1.045/2024 PMM

PORTARIANP 131/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBiLIZAÇÃQ E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1" do decreto n' 1045/2024 PMM; datado de 08 de abril de 2024; RESOLVE: Art 40 AUTORIZAR A VIAGEM do servidor ELIENAI NASCIMENTO DA SILVA; matricula nª 000611-9/8, na categoria de Chefe de Gabínete lotado na Secretaria Municipal de Mobilização € Participação PopularIPMM , para 9 Jocalidade do São Joaquim do Pacuí, com objetivo de acompanhar e organizar 0 evento Macapa Verao, no dia 20 de julho de 2024, sem ônus

CONSIDERANDO a Portaria de nª 068/2020 PROGEMIPMM , onde resolve conceder 0 efeito financeiro de férias do sarvidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matrícula 00921181 , Categoria Funcional Técnico em Administraçâo Pública , lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM, correspondente a0 período aquisitivo de 2018/2019.

RESOLVE:

Art. 1ª CONVALIDAR os atos praticados na Portaria nª 068/2020 PROGEMPMM, onde concedeu 0 efeito financeiro de férias do servidor RONE CLEITON MEDEIROS DE ARAUJO, matrícula n' 00921181 Categoria Funcional Técnico em Administração Pública,  lotado na Procuradoria Geral do Município PROGEM;  correspondente ao período aquisitivo de 2018/2019, de 06 de Agosto de 2020.

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 16 de Julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretarla Municipal de Mobilização e Participação Populer SMMPP Macapà AP, 16 de julho de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE.

Qub d Gínic Gonceicad % [udc CAROLINE DE CÁSSIA CONCÉIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçao Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

Gabinete da Procuradora Geral do Município de Macapá, 08 de Julho de 2024

PORTARIA Nª 132/2024 SMMPPIPMM SECRETARIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃo E PArTiCIPAÇAO PopuLAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 19 do decreto n' 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024; RESOLVE: Art 1" AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores ALANA DA SILVA BARROS,   matricula no 30780-7/1 na categoria funcional de Assessora, ÂNGELO DE NAZARÉ DA SILVA BATISTA, matrícula nª 23704-3/2, na categoria de Assistente; GEANIVALDO DE Almeida Ribeiro matricula n' 30786-6/1 na categoria funcional de Assistente de Mobilizaçao Zona  Norte, MARIA   LARISSA  SILVA ALVES metricula n 30788-2/1 na categorie funcional de Assistente Administrativo; PAULO ROBERTO ARAÚJO LEAL; matrícula n' 30685-1/2; na categoria funcional de Assistente; lotados na Secretaria Municipal de Mobilizaçao e Participação PopularIPMM, para 2 localidade do Santo Antônio da Pedreira, com objetivo de acompanhar 6 organizar evento Macapá Verâo; no dia 20 de julho de 2024, com ônus

Haaugsne Lud llue TEREZS GÚÊLES TUMA PROCURADORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1.527/2022-PMM

SEMMPP

PORTARIA No 130/2024 SMMPPIPMM SecRETÁRia MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E PaRTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art: do decreto nª 1 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024; RESOLVE: Art. 1 AUTORIZAR A ViaGEM dos servidores ELIVAN Dos SAntoS SILVA, matrícula nª   29897-2/1, na categoria funcional de Assessor , MARILEA COSTA GONÇALVES SOUSA, matricula nª 30687-8/1, na categoria de Assistente de Mobilização Zona Oeste, RUANA FERREIRA TEIXEIRA; matricula n' 313067-3/1 na categoria funcional de Assistente, WALQUIRIA LOBATO DA FONSECA, matricula n 000608-8/8, na categoria funcional de Assistente; lotados na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM , para localidade do São Joaquim do Pacuí com obietivo de acompanhar 0 organizar 0 evento Macapa Verão, no dia 20 de julho de 2024, com 6nus

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 16 de julho de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretária Munlcipal de Mobllização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 16 de Julho de 2024.

Art; 20 Esta Portaría entra ern vigor & contar de 16 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Qane 4 Qua (craç~och [Imacch CAROLINE DE CasSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP

## Página 5

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍSTICOS Nª 089/2023 FumculT

SEMED

PARTES: A Fundaçao Municipar   de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com Sede à Rua Eliezer Levy   1997 - Centro; Macapa AP . inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 neste ato representada pOf seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE & de outro lado, FABRICIO JOSÉ PICANÇO DA SILVA, Residente na Avenida Mendonça Júnior nª.1981, Centro Macapâ-AP, CEP 6890-020, inscrito no CPF sob 0 nª , 601.362.862-91 na forma de seu Contrato de Constituiçao  ora denominados CONTRATADO designado no termo de comparecimento de prestação de servlço artistico

EXIBAIQ DQ IERMQ DE ADJUDICACAQE HOMOLQGACAQ Homobgo resultado da Tomnada de Preços n* 059/2023 CPUSCCISEGOVIPMM na modalidade Tomada de preços do tpo Menor preço global; dando autras providencias A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SemeD no USO de suas atribuiçôes legais que Ihe 8áo confendas;

RESOLVE; Homnologar  Tomgda de Preços Prgão n' 059/2023 CPUSCCISEGOVIPMM; Processo NP 3.352/2023 Memorando n? 23,826/2023 ~ SEMEDIPMM na modalidade Tomada de preços da Bpc menor preço global   cujo objeio & Contralazdo aquiskçao de Kits de Materais Escoiares para atender as Necessidaces das Escolas Municipais Ensino Fundamenial Termc ce Compromissc n* 202002205-8 PAR; tudo ccntorme 0 exposto no presente lermo; EMPRESA VENCEDORA: CARVALHO COMÉRCIO & SERVIÇOS LTDA CNP J: 41.835.803/0001.43 Valor RS 47.298,22 (QUARENTA € SetE MiL, DUZENTOS E NOVENTA E nove Reais E Vinte Edois CentavOS} Pelo presente; fica nnlormado a empresa vencedora dc certame supramencionada da decisdo estabelecida neste Temo de Adjudicaçeo € Homolgação;

FUNDAMENTACAO LEGAL: 0 art; 25 da Lei   8666/93, 80 estabelecer a figura da inexigibilidade de licitaçâo; não limita ª interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser estâ configurada  pela existencia de fornecedorexclusivo, Ol, para contrataçao de profissional do setor artistico, pela contrataçeo de todos os interessados . vez que igualmente não haverá competição Antecedendo-se presente contrataçao, 0 Chamamento Pübllco n' 003/2023  para 0 credenciamento de atraçoes artisticas, em observência aos princíplos da publicídade legalidade, impessoalidade; moralidade & eficiencia DO OBJETO; A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação  artistica no evento designado para mesmo, em data, local € horârio designados; confome termo de comparecimento de prestação de serviços artistico; parte integrante deste contrato. Integrarn a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 € todos 0s seus anexos, Do PREÇO E DAS  CONDIÇOES De PAGAMENTO:  Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que està identiticado ne planilha abaixo:

Macapa AP 20 de mai ge 2024.

MADSOn MILLOR LMA RODRIGUES Secretrio Municipal de Edudacão SEMED Decrpto 7 58212024 -PMm

ATRAÇÃO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (RS)

FUMCULT

FABRICIO PICANÇO

RS 1.500,00

VALOR TOTAL

RS 1.500,00

PORTARIA Np8ogi2024-Fumcultipmm

Do valor bruto da retribuiçao de que trata esta  clausula serao descontados 0s   tributos   munlclpais;estaduais 6 federais   que porventura devam por força de lei ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Prograrna de Trabalho: GestfolUnidade 08.53 Fonte 500 Programa de Trabalho:133920003.,2.035000 criação * incentivos de eventos regionais nacionais 0 internacionais Elemento de   Despesa 3.3.90,36.00 outros serviços de terceiros pessoas fisicas DO PRAZO DE VIGÉNCIA: 0 presente contrato tera vigencia de 45 dlas, apos sua assinatura, podendo ser pforrogado nos termos da legislação vigente. Macapa-AP, 04 de julho de 2024 Yquaa zanocpung LUARA TAIANA ALBUGUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal %e Cultura FUMCULT Decreto nª 984/2024,PMM Valu Vle FABRICIQ JOSE PICANGO DA SILVA CPF sob 0 nª, 601.362.B62-91 CONTRATO DE PRESTACÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTiCOS Nª. 091/2024  FUMCULT

A Diretora Presidente da Fundaçâo Municipal de Cultura FUMCULTIPMM, usando de suas atribuiçoes legais que lhes são conferidas pelo Decreto nª 964/2024 PMM ; datado de 03 de Abril de 2024.

CONSIDERANDO os temmos do memorando n*002/2024- GABIFUMCULT, que trata da autorização de viagem datada de 18 3 22/07/24, da Fundação   Municipal   de Cultura de Macapa.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR viagem * pagamento de Diárias dos servidor abaixo;

Norne Cargo Everaida_ Teixeira Correa Assistente

codigo CC01

Fundaçao Municipal de CulturalFUMCULT, que se deslocaram de MacapalAP no periodo de 18 a 22/07124 emvirtude fiscalizar 0 Macapá Verão no disirito do Bailique_

Art 2", Esta Poraria entra er vigor apartir da data da sua Dublicacbo. Macapà-Ap 17/07/2024

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede & Rua Eliezer Levy, 1097- Centro, Macapá AP;inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535 509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in tine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇAO MACAPAENSE DE DESENVOLVIMENTO DA CAPOEIRA AMDECAP; com sede na Rua; Turibio Guimaraes nª 733, Cidade Nova Macapa AP CEP. 68.905-251, inscrita no CNPJ sob 0 nª 11,348.144/0001-50 por seus representantes   legais, na forma deseu Contrato de

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E publique-SE [Qusve Loone XW) Qutg; LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçéo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

## Página 6

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Constituição; Ora denominados Contratada neste ato representando os artistas, designado no termo de comparecimento de prestação de serviço artistico confonne cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 art; 25   da Lei   8666/93, a0 estabelecer 0 figura da Inexigibilidade de licitação; não limita interpretação da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada  pela existencia de fomnecedor exclusivo; Qu; para contratação de profissional do setor artístico; pela contrataçâo de todos os Interessados; vez que igualmente não havera competição Antecedendo-se presente contrataçâo; Chamamento Público nª 003/2023para 0 credenciamento de atraçoes artisticas em observância aos principios da publicidade; legalidade; impessoalidade; moralidade € eficiencia Do OBJETO:A CONTRATADA s obriga pof este instrumento a 'reallzar apresentação   artistica no evento designado para mesmo; em data, local € horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de sefviÇos antÍstico; parte integrante   deste contrato Integram este contrato edital relativo ao Chamamento Público nª 003/2023 tados os seus anexos Do PREÇO E DAS   CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabolecido neste contrato & CONTRATANTE pagara & CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado ne planilha abaixo;

atrações artisticas; em observancia aos principios da publicidade legalidade;impessoalidade; moralidade & eficiencia. DO OBJETO; A CONTRATADA se abriga por este instrurnento realizar a apresentação   artistica no evento designadopare mesmo em data, local e horário designados , conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artístico parte integrante deste contrato. Integram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Püblico nª 003/2023 e todos os seus anexos Do PREÇo € DAS  CONDIÇOES DE Pagamento; Pelo cumprimento 'do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagara 8 CONTRATADA 0 valor bruto que estâ identificado na planilha abaixo;

ATRAÇMO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

MARACATU DA FAVELA

RS 5200 00

VALOR TOTAL

Rs $ 200,00

Do valor bruto da retribuiçao de que trata esta clausula serão descontados 0s  tributos . municipais , estaduais federals   que porventura devarn; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora. DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: As despesas corn & execução do presente Contrato corterão à conta do Programa de Trabalho; GostaolUnidade 08,53 Fonte: 1 500 Programa de Trabalho;133920003.2,035000   criaçào 0 incentivos   de eventog regionais,   nacionals intemacionais Elemento de( Despesa: 3,3.90.39,00 outros serviços de tercelros pessoas jurídicas. DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terà vigencia de 45 dias; apos sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislaçâo vigonte. Macapà-AP 03 de juiho de 2024 Ja laxa !4luha LUARA TAIRNA ALBUQUCRQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FumCuLT Decreto nª 984/2024/-PMM 94 4n DUAS TELAS PRODUTORA CULTURALLTDA CNPJ sob 0 nª 28.141,494/0001-43

ATRAÇED ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (Rs)

CAPOEIRA ORIGEM BRASILEIRA

Rs &.080,00

VALOR TOTAL

RS 8,000,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serão descontados  0s  tributos   municipais;  estaduais 0federais que porventura devam; por força de lei, ser retldos na fonte pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA As despesas com & execução do presente Contrato correrao € conta do Programa de Trabalno: GestaclUnidade; 08.53 Fante: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000 criação incentivos de eventos reglonais; nacionais internacionais . Elemento de Despesa 3,3,90.39,00 outros servicos de terceiros Pessoas juridicas Do PRazo DE VIGeNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias; apos sua assinatura, podendo ser prorrogado nos temmos da legislaçao vigente Macapá-AP,03 de julho de 2024; buqnn Wwto LUARA TAIANA Zagguadan RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cuitura FUMCULT Decreto nª 964/2024-PMM DQWu Ro4m Jla ASS: MACAPAENSEDEDESENDA CNROEIRA AMDECAPCNPJ 8ob 0 nª 11,348,144/0001-50

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª, 083/ 2024 FuMCULT PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de : Macapá FUMCULT doravante denominade apenas CONTRATANTE; com sede 0 Rua Eliezer Lovy, 1097- Centro; Macapa AP;, inscrita no CNPJ sob 0 n" 14.535.508/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE € de outro lado, DUAS TELAS PRODUTORA CULTURAL LTDA, com sede na AV, Luiz Gonzaga nª   501, Bone Azul Macapa AP CEP 68,909-138, Inscrita no CNPJsob 0 nª 28.141.494/0001- 43, pOr seus representantes legals, na forma de seu Contrato de Constltuição, ora denominados CONTRATADA neste alo representando os artistas, dasignado no termo de comparecimento de prestaçâo de serviço   artistico;   conforme cartalcontrato   de exclusividade.

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTIsTICOS Né , 082/ 2024 FuMCuLT PARTES: A Fundação   Municipal 8e Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Ellezer Levy; 1097- Centro; Macapà AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidonte In fine assinado como CONTRATANTE € de outro lado, DUAS TELAS PRoDUTORA CULTURAL LTDA com sede na AV: Luiz Gonzaga nª; 501 Boné Azul Macapa AP CEP, 68.909-138; inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.141.494/0001 - 43, por seus representantes legais, na forma de seu Contrato de Constituiçâo; ora denominados CONTRATADA, neste ato representando os artistas , designado no termo de comparecimento deprestação de servíço   artistico; conforme   cartalcontrato  de exclusividade:

FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 ai. 25 daLei . 8666/93, a0 estabelecer 8 figura da inexigibilidade de licitação, nLo limita a interpretação da inviabilidade de competição  podendo ser esta configurada  pela  existencia de fornecedor exclusivo; ou, para contrataçao de profissional do setor artistico, pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não havera competição Antecedendo-se presente contrataçào Chamamento  Público Inª 003/2023 para 0   credenciamento de atraçôes artisticas em observância a08 principios da publicidade; legalidade, impessoalidade; moralidade e eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga pOf este instrumento 0 realizar apresentação   artistica no  evento . designado . para mesmo em data, local € horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de servicos artistico; parte integrante deste contrato. Integram a este contrato 0 edital relativo a0 Chamamento Público n" 003/2023 0 todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO: Pelo cumprimento do estabelecido nestecontrato 4 CONTRATANTE pagarà à CONTRATADA 0 valor bruto que està identilicado na planilha abaixo:

FUNDAMENTAÇÃO LEGAL; 0 at. 25   da Lei8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação, nâo llmita interpretaçao da inviabilidade de competição; podendo ser está configurada pela existência de fornocedor exclusivo Ou;para contratação de profissional do setor artístico, pela contrataçâo de todos 05 interessados vez que igualmente não haverá competição Antecodendo-se presente contrataçao 0 Chamamento Público nª 003i2023para 0 credenciamento de

## Página 7

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

porventura devam; por torça ge lei, ser relidos na tonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA:As despesas com a execucão do presente Contrato correrâo à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08,53 Fonte; 1500 Progrema de Trabalho:133920003.2.035000 criação e incentivos de eventos regionais_ nacionais 6 internacionais Elemento de  Despesa: 3,3.90,38,00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato terâ vigencla de 45 dias, apÓs sua assinatura, podendo ser prorrogado nos termos da legislaçao vigente Macapá-AP , 03 de julho 2024. Auo Q2 2wh LUARATANNA ALBUGUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 954/20244PMM

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

MARABAIXO TIA SINHA

RS 6 0o0,00

VALOR TOTAL

RS 6 Ooo, Do

Do valor bruto da retribuição de que trata esta  clausula serao descontados 08 . tributos municipais ,  estaduais 8federais  que porventura devam; Por força de lei, ser retidos na fonle pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execuçào do presente Contraio correrão à conta do Programa de Trabalho: GostaolUnidade: 08,53 Fonte 1500 Programa de Trabalho:133920003,.2.035000 criação 8incenbvos  de eventos regionais, nacionais internacionais: Elerento  de  Despesa: 3,3,90.39.00 putros serviços de terceiros pessoas Juridicas . Do PRAZO DE VIGÉNCIA: 0 presente contrato iera vlgência de 45 dias, apos sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Macapa-AP, 03 de julho de 2024. buoto Qoonac Wwwhg LUARA TAINA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 964/2024-PMM 4 DUAS TELASPRODUTORA CUUTURAL LTDA CNPJ sob 0 nª 28,141,494/0001-43

ASSOC DOS MUSICOS COURDS DO AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 nª 01.568.733/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Ne. 095/2024 FuMCULT PARTES:A Fundaçao Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy, 1037 - Centro Macapâ AP inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535,508/0001-43 neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇÃO DOS MÚsICOS E COMPOSITORES Do AMAPÁ AMCAP, com sede naAvenida Professor Toste nª 691 Jesus de Nazaré Macapa- AP, CEP 88.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, poF Seus representantes Jegais, na fora de seu Contrato de Constituiçao, Ora denominados CONTRATADA neste ato representando Os artistaslgrupo , designado no tero de comparecimento de prestação: de serviço ` artlstico; conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: 0 aft, 25 , da Lei   8666/93 , a0 estabelecer a figura da Inexigibilidade de licitação; nao limita a interpretação da Inviabilidade: de competiçào, podendo ser esta configurada pela existência de-forecedor exclusivo Ou, para contrataçao de profissional do setor artistico; pela contratação de todos os interessados vez que igualmente no haverá competição: Antecedendo-se a presente contrataçao Chamamento Publico nª 003/2023para 0  credenciamento de atraçoes artisticas; em observancia aos principios da publicidade legalidade; impessoalidade; moralidade e eficiência, DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentaçâo  antistica no evento designado para mesmno em data, local e horario designados; confomme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico parte integrante deste contratolntegram & este contrato; 0 edltal relativo ao Chamamento Publico nª 003*2023 & todos Os seus anexos Do  PREÇO E DAS   CONDIÇOES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagara à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planiiha abaixo:

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª. 094/2024 FUMCULT PaRtes:a Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE; com sede 3 Rua Eliezer Levy, 1097 Centro, Macapa AP . inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535 509/0001-43, neste aio representada por seu Diretor Presidente in fine assinado; como CONTRATANTE de outro lado ASSOCIAÇAO DOS MúsIcOS E Compositores Do AMAPÁ AMCAP, com sede naAvenida Professor Toste nª 691 Jesus de Nazare Macapa- AP CEP 68,908-118, inscrita no CNPJ sob 0 n" 01.580,732/0001/43, par Seus representantes   legais, na forma de seu Contrato d8 Constituiço, Dra denominados ContratadA; neste ato representando 08 artistaslgrupo, designado no termo de comparecimento   de   prestaçao de serviço artístico conforme cartalcontrato de exclusividade FundamentaÇao Legal: 0 art 25 daLei   8666/93, 80 estabelecer * figura %a inexigibilidade de licitação; não timita Interpretação da inviabilidade de competição, podendc ser está configurada   pela existencia de fornecedor exclusivo Ou; pare contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos 0s interessados, vez que iguaimente nao havera competição Antecedendose presente contratação, Chamamerto Público nª 003/2023 para 0 credencíamento de atraçoes artisticas, em observancía a0s principios da publicidade legalidade; 'mpessoalidade; moralidade € eficiencia DO OBJETO;A CONTRATADA se obriga pOr este Ínstrumento realizar a apresentação  antistica no evento designado para mesmo, em data, local 0 horário desipnados ,conforme termo de comparecimonto de prestaçao de servicos artistico, parte integrante deste contratolntegram a este contrato; 0 edital relativo ao Charamento Püblíco n" 003/2023 € todos 08 seus anexos_ Do PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMEnto:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato ª CONTRATANTE pagara CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abalxo;

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ (Rs)

DEKO DOS TECLADOS

RS 30oo,00

NeivalDo DoS TECLADOS

Rs 3Doo,00

DJ LARISSA PRIME

RS 1.500,00

VaLOR Total

Rs 7.600,0o:

ATRAÇAO ARTÍSTICA

VALOR DO CACHE (Rs)

Do valor bruto da retribuiçho de que trata esta clausula serao descontados os  tributos ` municipais;   estaquais 6 lederais que porventura devarn por fonça de lei; ser retidos na fonlo pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA:As despesas com & execuçao do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de Trabalho;133920003 2.035000 * criaçao incentivos  de eventos regionais; nacionais intemacionais_ Elemento de Despesa: 33,90.39,D0 outros serviços de terceiros pessoas juridicas Do PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vIgência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos tenmnos da legislaçáo vigente Macapa-AP, 03 de julho 2024.

MARCIO DENNER E BANDA

RS 6.ODo,D0

NYCE SALES

RS 3 DOO; 00

ZE MIGUEL

Rs 6,000,00

VALOR TOTAL

Rs 15.Doo,00

Do valor bruto da retribuição de que trata esta dlausula serao descontados  0s tributos   municipais; _ estaduals 8 federais que

## Página 8

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

CNPJ sob 0 n" 14.535.509/0001-43, neste ato repfesentada por seu Diretor Presidente ín tine assinado; como CONTRATANTE e de outro Iado; ASSOCIAÇÃO DOS MÚsIcOS E ComPoSItoRes Do AMAPA AMCAP com sede naAvenida Professor Toste n" 691 Jesus de Nazaré Macapa AP, CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560.733/0001/43, por seus   representantes   legais na foma de seu Contrato de Constituição, Ora denominados CONTRATADA; neste ato representando Os artistaslgrupo; designado no termo de comparecimento de  prestaçâo de  serviço artistico; confore cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 ait. 25 da Lel   8666/93, 80 estabelecer figura da inexigibilidade de licitação, não limita a interpretação da inviabilidade de competiçao, podendo ser estâ configurada  pela existencia de fornecedor exclusivo ou, para contratação de profissional do setor artistico; pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente não haverá competição: Antecedendo-se a presente contratação Chamamento Püblico nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçoes artisticas em observancla aos principios da publicidade; legalidade; impessoalidade; moralklade * eficlencia. DO OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este instrurnento a realizar a apresentação artistica no evento designado para mesmo; em data, local € horário designados , confome termo de comparecimento de prestaçâo de serviços artistico; parte integrante deste contralolntegram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público n" 003/2023 e todos 0s seus anexos Do PREÇO e DAS | CONDIÇOES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagará à CONTRATADA 0 valor bruto que està identificado na planilha abaixo;

Ybuoto bagodamo LUARA TAIANA RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultuaa FuMCULT Decreto nª 984/2024 Eram

ASSOCDOS MUSICOSECOVP DO AMAPA AMCAP CnPJ sob o n* 01.560.733/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS No , 096/2024 FUMCULT PARTES:A Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE comn sede à Rua Eliezer Levy; 1097- Centro; Macapá APinscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43, neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado, como CONTRATANTE e de outro lado ASSOCIAÇÃO DOS MÚSICOS E COMPOSITORES Do AMAPA AMCAP com sede naAvenida Protessor Toste n", 691 Jesus de Nazare Macapa AP CEP 68.908-118, inscrita no CNPJ sob 0 nª 01.560,733/0001/43, por seus representantes   legais na forma de seu Contrato de Constituição ora denominados CONTRATADA neste ato representando os artistasigrupo, designado no termo de comparecimento de prestação  de  serviço artistico , conforme cartalcontrato de exclusividade FUNDAMENTAÇAO LEGAL: 0 a 25 da Lel  8666/93 , ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação; não limita Interpretação da inviabilidade de competição padendo ser está configurada   pela existencia de fornecedor exclusivo, ou, pera contratação de profissional do setor artistico. pela contratação de todos 0s interessados vez que igualmente nao haverá competição Antecedendo-se presente contrataçâo; Chamamento Público nª 003/2023 para 0 credenciamento de atraçôes artisticas; em observância aos principios da publicidade , legalidade,impessoalidade; moralidade 0 eficiência DO OBJETO:A CONTRATADA se obriga pOf este instrumento realizar a apresentação   artlstica no evento designadopara mesmo; er data, local € horario designados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviços artistico; parte integrante deste contratolntegram a este contrato; 0 edital relativo ao Chamamento Público n" 003/2023 € todos os seus anexos Do PREÇO E DAS CONDIÇOES DE PAGAMENTO:Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato CONTRATANTE pagara à CONTRATADA 0 valor bruto que está identificado na planilha abaixo:

ATRAÇAO ARTISTICA

VALCR DO CACHÊ (RS)

RONERY € DELMIR

Rs 6.000,00

DJ DRIKO

RS 1.,500,00

VALOR TOTAL

R 7 500,00

Do valor bruto da relrlbuicão de que brate esta cláusula serão descontados Os tributos   munlcipais estaduais e federais   que porventura devarn, por força de lel; ser retidos na fonle pagadora. DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA:As despesas com & execução do presente Contrato correrao & conta do Programna de Trabalho: GestaolUnidade: 08,53 Fonte 1500 Programa de Trabalho;133820003,2 035000  criaçso 8 incentivos de eventos regionais nacionais internacionais Elementc de Despesa 3.3.90.39,00 outros serviços de terceiros pessoas jurídicas. DO PRAZO DE VIGeNCIA: 0 presente contrato terá vigência de 45 dias, após sua assinatura, podendo ser prorrogado nos lermos da legislação vigente Macapá-AP , 03 de julho 2024 Qunta Quza Dsluho LUARA TAIRNA ALBUQTERQUERIBEIRO Diretor-Presidente Municieaf de Cultura FUMCULT Decreto nª 964/2024-PMM

ATRACAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

RONERY € DELMIR

Rs 8.Ooc,00

VALOR TotaL

Rs 8.Ooo,Do

Do valor bruto da retribuição de que trata esta clausula serao descontados 08   tributos municipais estaduais e federais , que porventura devam, por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA:As despesas com a execuçâo do presente Contrato correrão & conta do Programa de Trabalho: GestaolUnidade: 08,53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003,2,035000  criação € incentivos de eventos regionais , nacionais internacionais Elemento de   Despesa: 3.3,80,39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato tera vigencia de 45 dias, apos sua assinatura; podendo ser prorrogado nos temmos da legislação vigente Macapa-AP, 03 de julho 2024. Qquuahobuma Qubune LUARA TARNA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cuiturt FUMCULT Decreto n 984/202

ASSOC. DOS MUSICOSE COMPOS AMAPA AMCAP CNPJ sob 0 n" 01.560.73340001-43

CONTRATO DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTÍsTIcOS Nª . 098/ 2024 FUMCULT PARTES: A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE com sede à Rua Eliezer Levy, 1097 - Centro; Macapa AP;inscrita no CNPJ sob 0 nª 14.535.509/0001.43 , neste ato representada por seu Diretor Presidente in fine assinado como CONTRATANTE € de outro lado; JEANE BARBOSA DE SOUZA com sede na Av PRIMEIRO DE Maio n" 1420 € BURITIZAL Macapa AP CEP, 68.902-91, inscrita no CNPJ sob 0 nª 51.134.648/0001-91 por seus   representantes   legais; na forma de seu Contralo de Constituição; ora danominados CONTRATADA neste ato representando os artistas , designado no termo de comparecimento de prestaçao de serviço  artistico;conforrne  cartalcontrato de exclusividade;

ASSOC.DOS MUSICOSECOMR DO AMRAPA AMCAP CNPJ Sob 0 n? 01.560.783/0001-43 CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS ARTÍsTICOS Nª. 097/2024 FUMCULT PARTES:A Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede Rua Eliezer Levy;1097 - Centro; Macapa AP Inscrita no

FUNDAMENTAÇÃO_ LEGAL:_0 at 25 da Lei8686/93, ao

## Página 9

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

estabelecer a figura da Inexigibllidade ae {icitaçao. nad #mita interprotaçao da invlabilidade de competição, podendo ser està configurada   pela existência de fornecedor exclusivo; Ou, para contrataçdo de profissional do setor artístico, pela contrataçáo de todos 05 interessados , vez que Igualmente não havera competçao Antecedendo-se presente contratação Charamento Público nª 003/2023para 0 credenciamentode atraçoes artisticas, em observância a0s principios da publicidade , legalidade, Impossoalidade, moralidade € eficiencia DO OBJETO: A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentaçac  artistica no eventodesignado para mesmo, em data, local € horario designados; contome termo de comparecímento de prestaçào de serviços artistico; parte integrante deste contrato. Integram a este contrato, 0 edital relativo a0 Chamamento Público n" 003/2023 @ todos 0s seus anexos Do PREÇo  DASCONDiÇoes De PAGAMENTO: Pelc cumprimento do estabelecido nesle contrato & CONTRATANTE pagará a CONTRATADA 0 valor btuto que está identificado na planilha abaixo;

Do PREÇO E DAS CoNDIÇOES DE PAGAMENTO;Pelo cumprimento do estabelecido neste contrato a CONTRATANTE pagara CONTRATADA 0 valor bruto que está identlficado na planilha abaixo:

ATRAÇÃO ARTISTICA

VALOR DO CACHÊ {RS)

BANDA TRIUNFO DE JESUS

RS 8,000,00

VALOR Total

Rs &,0co, 00

Do valor bruto da retribuiçào de que trata esta clausula serâo descontados os   tributos   municipais;   estaduais e federais que porventura devam; por força de lei, ser retidos na fonte pagadora DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA:As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho: GestãolUnidade: 08.53 Fonte 1500 Programa de Trabalho:133920003 2 035000  criação e Incentivos  de eventos regionais,   nacionais e internacionais Elemento de   Despesa 3.3.90.39,.00 outros sefviços de terceiros pessoas juridicas, DO PRAZO DE VIGENCIA: 0 presente contrato terá vigencia de 45 dlas, apos sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislaçao vigente. Macapa-AP; 04 de julho de 2024  Quuaa lom buhe LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 964/2024PMM @x fusp 9 4 Cwuco CENTRO DE CULTURA EEDUCRÇAO MARACA CNPJ sob 0 nª 21,831.817/0001-81

ATRAÇAO ARTISTICA

VALOR DO CACHE (RS)

JEANE SOUZA

Rs 3,000,Do

VALOR TOTAL

Rs 300o, 00

Do valor bruto da fetribuição de que trata esta ciâusula serao descontados O5   tributos municipais , estaduais federais   que porventura devam, por força de lei, ser relidos na fonte pagadora DA DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: As despesas com a execução do presente Contrato correrão à conta do Programa de Trabalho; GestaolUnidade: 08.53 Fonte: 1500 Programa de Trabalho;133920003.2.035000  criação 0 incentivos de eventos regionals nacionais Finternacionais_ Elemento de   Despesa 3,3.90.39.00 outros serviços de terceiros pessoas juridicas DO PRAZO DE VIGÊNCIA: 0 presente contrato tera vígencia de 45 dias, após sua assinatura; podendo ser prorrogado nos termos da legislação vigente. Macapá-AP , 04 de julho de 2024. lunTodQune LUARA TAIANA ALBUOUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidenta Municipal de Cultura FUMCULT Decreto nª 964/2024/-PMM Xon@lon Soea JEANE BARBOSA DESOUZA CNPJ sob 0 nª 51,134.648/0001-91 CONTRATO DE PRESTAÇ}O DE SERVIÇOS ARTiSTICOS No . 099/2024 FumCuLT

CTMAC

PORTARIA nª 181/2024  CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sã0 conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-PMM Cic 0 art 18, incisos VI 0 VII; do Estatuto Social da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1.985/2012 - PMM; Considerando 0 contido no Memorando 33.656/2024- DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 AUTORIZAR, 0 deslocamento de ANA JÚLIA CUNHA PENHA , matricula n": 60499, Assessora de Comunicaçao; que 8e deslocará até a cidade de Salvador BA, no porlodo de 15 a 22 de Julho de 2024, para participar do Curso de Gostho Tributária de Contratos € Convenlos, realizado pela OPEN SOLUCOES TRIBUTARIAS LTDA. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÉNCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 16 de julho de 2024.

PARTES:A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT doravante denominada apenas CONTRATANTE, com sede à Rua Eliezer Levy; 1087 Centro; Macapa AP, inscrita no CnPJ sob 0 nª 14.535.509/0001-43 , neste ato representada por seu Diretor Presiderte in fine assinado como CONTRATANTE € de outro lado, CENTRO DE CULTURA E EDUCAÇAO MARACÁ com sede na Passagem Santa Rita nª 207 , Perpetuo Socorro Macapa AP CEP 68,905-880, inscrita no CNPJ sob 0 n? 21,831.817/0001-81, por seus representartes legais; na forma de seu Contrato de Constituição, ora denominados CONTRATADA neste alo   representando artista designado no termo de comparecimento de   prestação de   serviço   artistico; contorme cartalcontrato de exclusividade

Fncic

Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM AVISO DE PREGÃO ELETRÔNICO Nª 01/2024 CPLICTMAC Processo Administrativo nª 2.833/2024

FUnDAMENTAÇaO LEGAL: 0 art 25 da Le)  8666/93, ao estabelecer a figura da inexigibilidade de licitação não limita Interpretaçâo da Inviabilidade de competição, podendo ser esta configurada   pela   existencía defornecedor   exclusivo, ou, para contratação de profissional do setor artístico, pela conttatação de todos 0s interessados, vez que igualmente não havera competição Antecedendo-se presente contratação. Chamamento Publico n 003/2023 para 0 credenciamenlo   de atraçoes artisticas em observâncla aos principios da publicidade ; legalidade, impessoalidade, moralidade e eficiencia DO OBJETO;A CONTRATADA se obriga por este instrumento realizar a apresentação   artistica no evento designado para mesmo   em data, localle horario designados , conforme lermo de comparecirnento de prestação de serviços artislico parte integrante deste contrato Integram a este contrato, 0 edital relativo 20 Chamamento Públíco nª 003/2023 € todos 08 seus 3nexos

0 COMPANHIA DE TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, torna público a0s   interessados; lançamento do Pregão Eletrônico nª 01/2024 CPLICTMAC, do tipo Menor Preço por lote; cujo objeto é SRP de MATERIAL DE CONSUMO visando atender às necessidades da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, conforme especificações 0 condições definidas nc Termo de Referência (Anexo do Eaital),  cuja data da

## Página 10

Macapá, 18.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

sessão pública ocorrerá no dia 31/07/2024 às i0hOOmin, horário de Brasília; na plataforma eletrônica do Banco do Brasii: www licitacoes-e2 bb.com.br, sab nª 1050413, mesmo endereço onde 0 edital € os anexos necessários à formulação de propostas   poderão ser integralmente adquiridos.

DIVERSOS

1DB81S

MacapáJAP ; 16 de julho de 2024.

mec

EDITAL DE CONVOCAÇAO

PATRICIA DE ALMEIDA BARBOSA Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3.419/2023-PMM

0 Prosidente da Comissão Executiva Municipal de Macapá do Movimenlo Democrático Brasileiro; na forma da   legislação eleitoral vigente & nos artigos 24, 27, 88, $ 20, incisos | a IV, 89, inciso I 8 IV, todos 8o Estatuto   Partidário, convoca 08 Convencionais devldamente habllltadob  a0 exercíciodo voto, para comparecerem à Convenção Municipal do Partido do : Movimento Darocrático Brasileiro de MacapaAP 3ser realizada no dia 03 de agosto de 2024 , com início às 17 horas 8 termina às 22 horas; na Sede do Trem Desportivo Clube, localizado na Av. Feliciano Coelho, nª 187, balrro do Trem desta cidade de Macape; para dellberaçao da seguinte.

CONTRATD DE PRESTAÇAO DE SERVIÇOS ARTISTICOS N C88/2024 FumcuLT

PARTES:A Fundas*o Muncipal &e Cultura (ie Mêcana Fumcult doravante denaminada svenas CONTRATANTE. con s2d8 Rus Ellezer Levy , 1097 ~ Centro Biacapa AP; Irscrila nc #NY scu 0 n' 14.535.509/000143 nssle alo represenlaca o0; Scu Pireloi Presidente In line essinedo, como CONTRATANTE ? d8 Ouo Jado DEIVEDE MARADONA BRito FARIAS Me Ccin 8038 92 R QUINTINO JUSTO DE Allifida +" 454. PERPETUO SOCORRO Macapa-AP CEF 68.SC5 829 , inscuta no Cnp} gow 7".28,925.389/0001-03, p?: seus represeriantes legas 5aioun8 de Seu Contrato de Conshucso ora denomunados Cw{RATAUA neste ato represenlando 8 artisin; designado nc tenno ue comparecimento Ge presisçao de servico arisnca; cowurmg cartalcontrato de exclusivdaue FUNDAMENTAÇAOLEGAL: Oant 250a Lei 6856/83,30 estahelecer higura da Inexigibilidade 3e licitação nao irta 8 insrpretes a0 Ox inviabilidade   de copeucso po3endc se1 està Cou ufdca peig existencia de Jornecedcr exciusivo; 8u, 0ai; actatayi 8e profissional do seff enistiro. pel# sonvalacac touys 08 interessados vez aue Wvalm ente RG0 ravers comocugzv Antecedendo-se 8 oesenl contrataçac: & Chamainenfa Pathco n 003/2023 para 0 cedencamento 08 atraçoes atisucas en observancia aos Snu nes d3 putncdave; Jegancade; ímpessoalidade; moraldade elende Do Objeto:a Contrataoa se obriga por 8ste suumncoo 8 fealizar 3 apresentaçpo &5 suca {o evento designsdo na Qesio em data local hcens designados confcas Geno 80 compurecimento de Piestac99 de Seiviços artistico_ Pare Jrurante deste contrato Intesran estc contrato  8 editsi ealko #0 Chamamento Publico n* Qu3 7023 € todos os Seus ane Do PRECO € DAs ConDIÇOEs DE PaGAMENTO: Pec cumprimnento do esicelalo #esley Congoaso CCNIRAYANTE pagara a CONTRATADA0 or oruto que 28t? icenn saplniht:> abaixo

ORDEM DO DIA

Escolha doscandldatos d Partido  Movimento Democrftico Brasileiro   (MDB) de  Macapé, no Estado do Amaps, 808 cargos de Prefeito € Vice- Profeito; nas eleiçoes majoritárías do próxímo dia 6 de outubro;

Escolha  dos candidalos do Partido Movlmento Democrdtlco Brasllelro   (MDB)   de Macapé, no Estado do Amnapá, ao cargo de Vereador nas eleiçoes   propordlonais do próximo dia 6 de outubro, bem como sortelo de seus respectlvos números;

Dellberação sobre propostas de collgaçoes com outras  agramlaçoes   partidárias indicação de representantes de coligaçãaldologados; Delegação de poderes a0 respectivo órgão municipal do MoB, para decldlr sobre & escolha € substltulção de candldatos que; por fatos supervenientes 8 esta convanção; tornem-se Impedldos de registrar Su8 candidatura ou tenham 0 reglstro cancolado, bem como deliberar sobre coligações;

Outros assuntos de inter8sso partídário eleltoral

ATRACAO ARtistica:

VaLOR DO Cache (R5)

Atenclosamente,

Macapá (AP) 18 de julho de 2024. Dorumento osunado digitolmente goubr ; Joseel Oe SoUzA RigamoMti Duta: 18,07/2024 1131.50-0j00 Veriligue ei "tps {ivaldaesu gov Or

AnGELO TuRBinaDo) :

Rs

VALORTOTAL

Rs

Do  valor   bruto da reiruiao dé qve tna #S*2 causus Sray descontados 0s tricutos muncpeis, esaouais Sau 4u; porvenlura devam Por !orea te ler ser rêticos n8 fonis Hacors DA DOTACAO ORÇaMENTaria As despeses €o secuayco presente Contrato   conero corwa] %o Programs 8882 Tebalhc GestaW Unidade; 08.53 Fcnte 1500 Prooarf ce Trabatho;133920003 035080 Cnacho icenkves 7r evenk~ regionais naciona  8 Akunasona Elementc du {espxse 3.3.80.39 00 outros servicow ne tsrceiros Fessoes [uceê& Do PRAZO DE VIGÉNCIA: 0 presente cortoalo leia vsenoa ds *5 dias, apôs 'sua ascinslers podendo sct prorcgaco ,98 'eoons &a legislaçso vigenie Macapa-AP, 05ce+ Wo 28 Yuna SvanasQluter LUKRA TaIANA AlbuuerguE Ribeirg Direlor-Presidani unicipat de Cullura Fuw VC G* 99 864252* PMM sevs) Laaalona_Baxle_faela, DEIVEDEMaRPDoNk sRitofaRias 82 CNPI 28,825.*68i0001-03

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Camissão Executiva do MDB no Municipio de MacapàlAP

Prefeitura de Macapá
