---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-18_Diário Oficial 4832 - 04.07.2024-1(1).pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 35
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-18_Diário Oficial 4832 - 04.07.2024-1(1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 04 de julho de 2024 -Nª 4832

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASI SECREIÁRIOS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informaçãc SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros .

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 1ª Fica Decretado de Utilidade Pública, para fins de desapropriação; uma área de terreno totalizando 547.50m2, localizado sito a Rua Independência, esquina com Avenida Procópio  Rola, sln; Bairro   Central, no Município  de Macapá, Estado do Amapá, pertencente a Senhora Rosana Momoli   Correia;   objetivando a construção de Prédio Público, denominado "Teatro Municipal" .

DECRETOS

DECRETO Nª 1.719/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 0 imóvel pertencente à Senhora Rosana Momoli Correia, para fins de desapropriação; tem dimensões de 15,OOm de largura por 36,50m de profundidade; tendo como formato retangular, topografia plana; pedologia normal. Art. 30 A Prefeitura Municipal de Macapá tem interesse   público no referido imóvel e realizará serviços de pavimentação; urbanização, construção na Área de Terra Urbana; Quadra 80, Setor 01, destinado à construção de Prédio Público Municipal, denominado "Teatro Municipal" , situada nesta cidade, de forma irregular, medindo   547.50m?, com limites confrontações seguintes: De frente com a Rua Independência; Aos Fundos com lote 152 (ant.01); ao lado direito com 0 lote 137 (ant.02); e ao lado esquerdo com Av. Procópio Rola

Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19 do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

DECRETA:

Art. 10 Nomear BEATRIZ CASTRO DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código  CC-01, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAJPMM.

Art. 40 Após 0 pagamento pela via administrativa da justa indenização; fica 0 Município de Macapá autorizado a imitir-se na posse do imóvel, imediatamente; mencionado no art 10   deste Decreto;  promovendo OS atos necessários a fim de atender ao interesse público ora declarado.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de junho de 2024.

Art. 5ª Fica eleito 0 foro do Município de Macapá AP para dirimir qualquer divergência devidamente publicada.

Art. 6ª Este decreto se fundamentou no art. 245, II, "a", clc 0 art 246, todos da Lei Orgânica de Macapá e art. 59, do Decreto-Lei nª 3.365/1941.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de junho de 2024.

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Qug

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de Junhoo de 2024. douue> ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ DECRETO No 1.863/2024-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 1.862/2024-PMM

DECLARA PARA FINS DE UTILIDADE PÚBLICA DE DESAPROPRIAÇÃO UMA ÁREA DE TERRENO TOTALIZANDO 547,50m?, LOCALIZADO RUA INDEPENDÊNCIA ESQUINA COM A AV PROCÓPIO ROLA, OBJETIVANDO A CONSTRUÇÃO DE PRÉDIO PÚBLICO, DENOMINADO "TEATRO MUNICIPAL" -

DECLARA PARA FINS DE UTILIDADE PÚBLICA DE DESAPROPRIAÇÃO UMA ÁREA DE TERRENO TOTALIZANDO 547,50m?, LOCALIZADO RUA INDEPENDÊNCIA ESQUINA COM A AV. PROCÓPIO ROLA, OBJETIVANDO A CONSTRUÇÃO DE PRÉDIO PÚBLICO, DENOMINADO "TEATRO MUNICIPAL"

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela alínea "a" inciso Il, do art 245 e "caput" do Art 246, todos da Lei Orgânica do Município de Macapá,

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela alínea "a" inciso II, do art_ 245 "caput" do Art. 246, todos da Lei Orgânica do Município de Macapá,

CONSIDERANDO que Município de Macapá tem   competência para desapropriação, com fulcro no Art 30, inciso IlI, alínea 'H da Lei Orgânica do Município de Macapá; CONSIDERANDO que a Secretaria de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, representada pela Sra Dinete Regina Pantoja- Decreto nª 1612/2024-PMM, endereço na Av Henrique Galúcio; nª 216 Centro, com CEP 68.900-115, ficará responsável pela desapropriação do Prédio Público;

CONSIDERANDO que 0 Município de Macapá tem competência para desapropriação, com fulcro no Art 30, inciso Ill, alínea "H" da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO que a Secretaria de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU, representada   pela Sra_ Dinete Regina Pantoja- Decreto nª 1612/2024-PMM; endereço na Av. Henrique Galúcio, nª 216 Centro com CEP 68.900-115, ficará responsável pela desapropriação do Prédio Público;

CONSIDERANDO que a Sra. Rosana Momoli Correia é proprietária da área, sob 0 nª 17902, do Livro 02 do Registro  Geral, de 01 de dezembro de 2000,  pertencente destacada da Matrícula Geral anterior do Município de Macapá, localizado na Área de Terra Urbana, Quadra 80, Setor 01 no Registro de Imóveis do 1ª Ofício Eloy Nunes;

CONSIDERANDO que a Sra. Yana Keila Correia Capeloni é proprietária da área, sob 0 nª 17902, do Livro 02 do Registro   Geral, de 01 de dezembro de 2000, pertencente destacada da Matrícula Geral anterior do Município de Macapá, localizado na Área de Terra Urbana, Quadra 80, Setor 01, no Registro de Imóveis do 1ª Ofício Eloy Nunes;

DECRETA:

## Página 3

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETA:

legais que Ine Jorem aptlcaveis; resoivem celeptar presente Instrumento, mediante as cláusulas e as condiçôes seguintes:

Art. 1ª Fica Decretado de Utilidade Pública, para fins de desapropriação, uma área de terreno totalizando 547.50m2, localizado sito a Rua Independência, esquina com Avenida Procópio Rola, sln; Bairro Central, no  Município de Macapá, Estado do Amapá pertencente à Senhora Yana Keila Correia Capeloni; objetivando a construção de Prédio Público, denominado "Teatro Municipal"

Os PaRCEIROS celebram este termo aditivo, com tundamento no art 55 E art 57 , daLei nª 13.018/2014, estabelecem as seguintes clausulas:

CLÁUSULA PRIMEIRA-Do Objeto Este Termo Aditivo tem por objeto a PRORROGAÇAO do prazo de vigencia do Termo de Fomento nª 002/2023.

Art. 20 0 imóvel   pertencente à Senhora Yana Keila Correia Capeloni; para fins de desapropriação; tem dimensões de 15,OOm de largura por 36,5Om de profundidade; tendo como formato retangular, topografia plana, pedologia normal

CLAUSULA SEGUNDA- DA PRORROGAÇÃO Fica prorrogada a vigência da execuçao do novo Plano de Trabalho do Termo de Fomento nª002/2023 pelo prazo de 04 (meses), * partir de 27/06 2024 até 27/10/2024. Parágrato Único. 0 Plano de Trabalho tIca alterado quanto ac seu ( termo tinal 0 se necessárío, seu   Cronograma de Desembaiso,  contormeaprovaçao prévia da autoridade competenter

Art. 30 A Prefeitura Municipal de Macapá tem interesse público no referido imóvel e realizará serviços de pavimentação, urbanização; construção na Área de Terra Urbana, Quadra 80, Setor 01 destinado à construção de Prédio Público Municipal, denominado "Teatro Municipal" , situada nesta cidade, de forma irregular; medindo 547.5Om?, com limites confrontações seguintes: De frente com Rua Independência; Aos Fundos com lote 152 (ant.01); ao lado direito com lote 137 (ant.02); e ao lado esquerdo com Av. Procópio Rola

CLAUSULA TERCEIRA itueey DO VALOR EDA CLASSIFICAÇAO DE RECURSOS Para 0 periodo da prorrogaçâo, 0 valor da parcerla será de RS100.825,48(cem mll,   oitocentose vinte cinco reals 6 quarenta 8 Oito centavos), equivalente a0 valor original do Termo Colaboraçao Termo de. Fomento ou proporclonal a0 número de meses de vigência

Art. 40 Após 0 pagamento pela via administrativa da justa indenização; fica 0 Município de Macapá autorizado a imitir-se na posse do imóvel, imediatamente mencionado no art- 10 deste Decreto;   promovendo OS atos   necessários fim de atender ao interesse público ora declarado_

Art. 5ª Fica eleito 0 foro do Município de Macapá AP para dirimir qualquer divergência devidamente publicada.

Art. 6ª Este decreto se fundamentou no art. 245, II, "a", clc 0 art. 246, todos da Lei Orgânica de Macapá e art. 59, do Decreto-Lei nª 3.365/1941.

CLAUSULA QUARTA _Do FUNDAMEnto LEGAL Este Termo Aditlvo tern por fundamento 0 at 55ear 57 da Lel n? 12019/2014, CLÁUSULA QUInta Meateee DA RATIFICAÇAO DAS CLAUSULAS Ratlticam-se as demais cláusulas 0 condiçbes estabelecidas no Termo de colaboração Termode Fomento original. CLAUSULA SEXTA Aow DA PUBLICAÇAO 0 resumo deste Instrumento deverá ser  pubilcado pela Administração no Diário   Oticial   do municiplo; até 0 50 (quinto) dla util do mês subsequente a0 da assinatura, nos termos do art.38 da Lel nª 13.019/2014 Por estarem a9 Partes Justas acoroaoas Tirnan este Termo Aditivo em 2 (duas) vlas de igual teor formar na presença de 02 (duas) testemunhas.

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP . 27 de Junho de 2024. 4r ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

SEMED

Macapá-AP, 27 de junho de 2024

EXTRATO Do 1 (PRIMEIRO) ADITIVo DE PRAZO DE EXECUÇAO A MEta Do Termo DE FoMento 002/2023 Semedpmm

MADSON MILLOR LMMA rodrigues SECRETARIO MUNICIBAL DE EDUCACAO Desreto n' 582/2024 PMM

DAS PARTES: Peio presente instrumento 0 MUNICIPIO DE MACAPA por Intermedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÁO SEMEDIPMM,  pessoa   juridica de Direito Público, com sede naRua Hildemar Mala, nª 1134 Santa Rlta, Macapá AP, inscrita no CNPJ Nª 30.115,576/0001-65, neste ato representado pelo seu Secretario; 0 Senhor MADSON MilLOA LIMA RODRIGUES com poderes outorgados pelo Decreto nª 582/2024 PMM, portador do CPF n 624.729,172-87 , residente domicillado na Av Feliciano Coelho Nª504 Balrro do TREM nesta cidades doravante denominada administração públlca, * do outro Iado; 0 INSTITUTO AMAPAENSE DE ASSISTENCIA 0 SAÚDE ; EDUCAÇAO E AssisteNCIA SOCIAL-IASES, CNPJ; 20.010.,246/0001-51, estabelecida sitio & Av Raimundc Alvares da Costa; N*329-D; Cep N*68,.900-074, BaIRRO Gentro neste ato representado pelo BENEDITO DA SILVA ARAGAOCPF n* 397.770.05204 residente € domiciliado na Av PadreÂngelo Biraghi, nª 1446-8, bairro Congos; na cidade de MacapaAP doravante denominado ORGANIZAÇAO DA SOCIEDADE CIVIL; com tundamento na Lei Federal nª 13.019/2014, bem como demais disposições

ERRATA

Retificar Extrato do 3ª Termo Aditivo dos Convênios n'001 a0 78/2023- Merenda   PMM/2023, CAIXAS ESCOLARES MUNICIPAIS, Publicado no Diário nª4805 de 27 de maio de 2024 . @NDE SELÊ: OBJETO; Prorrogação de vigência de execução dos Convênios n? 001 30 76/2023- MERENDA-PMM; ate 31/05/2024,,a contar do seu vencimento . LElA SE: OBJETO: Prorrogação de vigêncie de execução Cos Convênios 9? 001 80 76/2023- MERENDA-PMM, até

## Página 4

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

30/06/2024,a contar do seu vencimento

KADSONMILLOR Lina Rcdrigufs SECRETARO MunicipaIDE EQUCACÃO DECRETO n< 50212020 PMn

Macapá-AP, 10 de junho de 2024 .

ERRATA

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM ERRATA

PORTARia N* 0650/2019 ~ Semediplm, 1Doc, Servidoa; MgueL De HAZARE OUIVeiRA TeixeIRA

Onoe s# ( Corres pondente R0 quinquanlo 02/02/2003 à 0202/2008. Lela S2' Correspondente a@ qunquenio 02ic2/2004 & 0208/2oc9 REGISTRESe, Publicue-Se E CUMPR4-S2 Gabinese da Secrctana 'unicipal d Educaçao em Macapà- AP, 10 Ge/unno B0 2024

Retificar Extrato do 30 Termo Aditivo dos Convênios n*077 ao 152/2023* Manutençao PM1J2023, CAIXAS ESCCLARES MUNICIPAIS; Publicado no Diário n'4805 de 27 de maio de 2024, ONDE SELÊ OBJETO: Prorrogação de vigência de execução dos Convenios nª 077 ao 152/2023- MANUTENÇÃO-PMM, até 31/05/2024,à contar do seu vencimento. LElASE objeto: Prorrogação de vigência de execução Cos Convênios nª 077`a0 152/2023- MANUTENÇÃO-PMM, ªté 30/06/2024; a contar do seu vencimento.

Madson MilloR LimA RooRGVes SECRETARIO UnCIPAL DE ECUCACAO DECRETP # 5222024 Pmm

ERRAT A

PoRtaRiA NF 24812013 SeedpnM datada 0nt 8e ago8t0 &e 7013 SERVICORA: MARIA SELMA erito De AmoriM

Macapá-AP, 10 de junno Q8 2024

Onde &e l. Corresponide %0 qwinquenio de 1939'2004

MADSON MILLOR Lima RCDRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

LEIA Se; Cavresponde 00 quifuenlo de 2004/8989 a 20i08/2844 Registre-Se, puolique-SeE CumpRa-&2 Gabinete da Secrelara Municipa de Etucaçsoem MaEªpM-AP 20de Junto de 2024 Madson MilloR Lima Rodrigue: SECRETARIQ MuNICIPX DE EDUCaFKO Decueto a" 582/2024 P#M

ERRAIA

PORTARIAN* 0195/2024 ~SewedPmM, Idoc

SERVIDOR: RosetE Moreira RcdRidues

OMde { |e

ROSETA MCREIRA Rodrigues

ERRata

Lela*SE:

Rosete KoReirra Rodrigjes

Portaria N* 2*22009 = Senedpmk IcoC

REGiSTRe-Se Pubuque-8E E CUMPRA SE

Servidor; Miguel DenazaRe Dliveira Teixenra

Caolnete de Secretsria Municipa) de EtuCaçf0 en Macapa- AP,, Oejunho de 2024

Onde $e lg

Cortesyondente 30 quinquenio 02102*1990 02022803

LeiA SE:

MADSON MILLOR LIlA ROCRICUES Secretario MunicipaL De Ecucatao DECRETO N: 5822024 PnM

Corospondente a0 quinquênlo 02802/1988 # 02i02/2004 REGISTRE Se, Publicue-SE E CUMPRA-SE

ERRAta

Gabinete da Secretaria Munvcipai Ge Edusacao 81 Macapa AP; J0 de junno de 2024

Portarea NF 0325/2023 Sewedpmm Jo5

SeryidoR:VERALILDE SilvEStrefReitAE

Madsow MiLLCR Lma rodrigues SECastariomukicipal DE EDUCACID decretoN 682/2024 FMn

Onu Re le:

No periodo de 01 80 Mi9@ a 28 80 #9o8i0 €e 2823 ,

Leia SE

PoRtariA & 03822024 Senedipan

No periodo 0e @1 de malo 0 3a O0 Junho de 3023 € d2 09 * 310e agoslo de 2023

osecretaRiO MUMICIPAL DE EDUCAÇÁQ, &sando a8 sua8 atribuicocs legals QuB Ine Sau confendas pelo a7L 228,Iv e V, da Lei Orgarilca &c Wunkcipio de Mecana considerando 0 disosto no An 2*do Regimenec interno 0u Secrelaria Municipal de Educacao SeMed € Decreto * 582/2024-PMa, * 0 que consta n0 Mdemovando 28381/2024

ResistRE Se Publique-SEecuxpra 82

Gabinete %7 Secrocaria Mtakvipa} (c Eduvação emn Macapa AP, 10 dejunho de 2024

RESOLVE;

## Página 5

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Ant DESIGNAR 4) séyvMor [a}   WERiCKson MecheL Ba Silva Chagas sistricula 7*   0065981}, Direlor €o Depastamsnto Padagogico Dpeesemed Ra{8 respontsr intermarente ttular Leyse MonicK FRanca NASCiRENTC {atricule 91 0045893+, Subsecrolaría de Gustid {ducacicnal SGESEMed, queval 80 ausentar con necessadade urgente de swas aciwidedes laborsis coni finalidade de resoiser demanens particulares; no periono deti & 19 48 juffho de 2924

'PoRTaRIA K*98644*2024 Semedipim

0 SecretaRid Municieal DE EDUCACÃO usanco atribuicces logai qu0 Ipe 590 conferidas Pelo Art 228, inc so { da Lei Orgánica do Muncipio constdlerando0 4 ,2 30 Regimenio Intenno da Secretaria Muncipai 08Educação Semed 0 que 60nsta to Proc  Agminisuauvo ].293/2123 SEMEDPMM, Wàlaco De **/05/2023 iDoc

Art 2 Esta Portaria entra em vigor # ccntar d8 *ata da sua pubilcaçeo; revoqudab a8 disposiçoes eln contranos,

RESOLvE

Anl1 Ucenca PRenio @ 03 {s} Mebes 0 , {ai #êruinor (a} LEULA MARQUES DE MENEZES Ga4 {ri*xricwlé n1v 8803.8/ ccupante ca categoría funchonal 80 Professor ce Educaceo Intanu , perencentr a8 Quadto Ge Pfovinemo Eteuyo 40 kiunicipio && Macape Prefaitura Municipel; Icledo {a} tia Socratane Municipal de Educasad Senedipmm; I Periodo de 0: a805t0 29 82 outubio 8e 2874  #ottestaondente ac #ulltqueno 8e 20/06i2031 8 20*0672016. An2 0 {a) : Servidor : (a} ap6s CMnerindengo 88 Licenca Premlo; devera sP apresentar no Dopanamsnte 04 Geptac de P0ssodaDGP; da Secretaria Municipai de Educacaosemed An);Esu Poraria Enua em Yigot na jats De :sua gutvicarao:

DE-SE CiexC,A; registre-See Publicue-Se Gabinele_da SECRETARiA Mumgipal DE EDUCAÇÃC em #capv-AP, 03 dsjulho de 2028

MADSOM MILLOR LIMA KODRIGUES

SeCretario Municipal De Edlcacac Senaedpmm DECRETO N* 5822824 Pnn

#ortaria N 03812824 Semedpma

RECISTRE SE, Publicue-Se E Cumpra Se

0 secrETaRIO MUMICIPAL DE EDuCaçaO, usando d suas stnbuiÇoes legats que Ihe 880 contendas pelc #t 228,W € V da Lat Orpinica #o Municipie %# Macapa considerando 0 disposto n0 Ant,? do Regiment? interno da Secretaria Municipal de Educação Semed € Decroto n* 582/3024 Paibaz € 0 Qu# Consta no Memorando 28,881/302 4;

Gabineta da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃC 8 Muespa Ap; 13 60 iunho 0e 2024

MadsonNilLoR Lixaa rodrigues Secretariciunicipaloe EDUCAFAO IDecReto * 582/2024 Pna

RESOlve;

Art ]P DesigKaR 0 {a} s0rvidar {a) CBRELY nunES DE ANURADE matricuia F 8086837 Coundenacor 82 Gestàc Poiauonica CGPISEMed, Dura respxonder interinamnente à #tlsf LEYSe Momick FranCa Nascimento {natricka n' 6045983* Sutseerelura de cestao Educacitsa} SCeseMed qu; 0} 86 ausaniar com necessidade ugente de Suas ativedades laborais ErM 3 linalidade de resolver demarlas particulares, (ê #@niodo de 04 8 +0 80 julho %e 2024

Portaria M ' 0377/2024 ~ Semedfpmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EquCacaD; Usannc de suas auibuiçuas legais qu0 In0 860 comferldns pslo art 222 M eV aLer Organica do Municipio de Macapa, & ccnaiderandv 0 dispusto nv Ant ? to Regipenta Inierno da Secreteria Municipa d8 Eduração SEMEDc Docreto n* 583/7024 Piata;

'Art; 2* Esta Portario stfa 87} vigor # conter da Gata da sua pumllcação; ryogadas à dlsposiçoes #ªl conlario

Resclye

Art * DESIGNAR € (a} 8tvidor (a) ANAU ce MEMEzES SacRaMento matnicuia n" 02975181 Cargo Comisslonado 8 Assistenter para #cumpanhar e fscalizar * Conuato &" 0282023 SEMEDiPMas do Crodor instituto WOva; reterente 0 Contrataçao De #mpresa aepecializada na 'enlizadia dc Frogrem %e Estigic concessbo S0 8oisb @etagic estudanles Van atuneer 4s necessidades das escolas € dosta Secrotarid A8wwlcigsak (e Educaçad SemeoPMM;

DE Se iÊnCIA; Registreseepublicue SE

Gabinate da SECRETARIA MunICIPAL DE Eoucacaoen Macapà-AP, 03 d# juho d0 2024.

Mabson MiLLOR Lina Roorigues

SecRETARI MumcipaL DeEducacAC scmedipin DECRETO N*582/2024-PMm

Art; 2 Esta Portare entra #{*YogOf # Conter da data Ga 8ua publicação; revogadas * disposiçoes @ 2onwaty

Portarna N*386i2024 SeMedp#n

De SE CieNCIA; REGISTRE SE E Publioue-SE

0 Secretario MUNICIPAL Dr EDUCAÇEC, usardo 0a3 arribuiçoes Jegais que Ihe s80 conlerittas Pelo Art 228, inciso {V 09 Lei Orgánica d0 Munlcipla €, considorando 0 Mft 2 dc Remnenlo interno @e secrelaria Municipal Be Educaçao ^ SEMED*0que consta ne Prncesso Administratvo n' 2 6934022 DoC Sekedpnk datado em 882022;

@ubinete %2 SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUcaçÃq '6 Jacsp?-AP,01 de jviho de 2024

Madson MLLOR Linia Roorigues DECReTo }* 5822024 Pun

SecrReTARIO Hunicipal De EDUCACAO Semedipma;

ReSolve; Art( HOMOLDGAR ^ LICEnSA Premio Ce 03 (bea} rfeses da seryodcra BELARA Dias De ARaUJC Matricule & 4457*8/1 Ocupante da catogorta Wuncionaf de   Pfciesso  pertesicons 80 Quadro d0 Frovimento Efetivo da Preiexura Mtinlcioal 0e Macapa lesaas n8:Socipearis  Municipal de Eoucacho Semedipun {} periodo de1 a 30 Ge junho {d0 80 dgosto R8 Ce {elembtc {ê 2024 corrotpondente 80 qulnquenlo #c 18/02/2013 & 18*6242026

SECMUNGESTÃO

ERRATA

PORTARIA No 683/2018-SEMED/PMM 04 DE DEZEMBRO DE 2018. A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art? Apos 0 cumpritngfv# & Licsnça Prernic; serdors deverd se apresenntar no Depararnsnto de Sestso %e essqasdsp da Secretsna Municlpai de EcucaçdySeMed Ary' Esi Poruana #ntea #M vigor 4s #st 08 860 publicaçao

Registre Se, Publique Se ecumpraSE

Gabinete da SECRETARIA MunICiPAL DE Educacad &3 Mrapu-AP; 18 dejunha de 2024

MADSON WilLOR VMy Rodrigues becretario Mumicipal DE EDUCACAO Decleto n* 59282024 PMM

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 10 RETIFICAR o5 termos da PORTARIA No 683/2018-SEMED/PMM 04 de Dezembro de 2018.referente exclusivamente à servidora: ROMANA DE MELO FERREIRA_ Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses Servidora..

prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1985/1990 a contar de 11/01/2000 a 11/04/2000.

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 001/2000 CMM/PMM permanecem ratificados.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 09 de Maio de 2024.

()

ONDE SE LÊ: Correspondente ao Quinquênio de 2004/2009  LEIA-SE: Correspondente a0 Quinquênio de 2009/2014  Art. 20 Os demais termos da Portaria n' 683/2018-SEMED/ PMM, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de Maio de 2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de  Gestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA No 100/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto n' 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO a concessão de aposentadoria por idade à servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA CRUZ, através da Portaria no 164/2023-PMM a contar de 31 de maio de 2023,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ERRATA

RESOLVE:

PORTARIA No 001/2000-CMM/PMM 10 DE JANEIRO DE 2000. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM.

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO 0s termos da Portaria nª 0309/2023-SEMED / PMM que concedeu 03 (Três) meses de Licença Prêmio à servidora MARIADE NAZARÉ DIAS DA CRUZ, correspondente ao Quinquênio 07/12/2009 à 07/02/2015, no período de 01 de maio a 29 de agosto de 2023.; Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 001/2000 CMM/PMM 10 de Janeiro de 2000.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 14 de maio de 2024.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER a Servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA, matrícula nª 0001031, na categoria funcional de Servente, classe E, subclasse do nível 33 do nível de atividade Auxiliar do grupo ocupacional de Serviços Gerais.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de GGestão SECG Decreto no 154/2024 PMM

ERRATA

() ONDE SE LÊ: Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, a contar de 11/01/2000 a 11/04/2000.

PORTARIA Nª 009/2003 CMM/ PMM 16 DE SETEMBRO de 2003. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença-

## Página 7

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

no 136/2020-PMM.

( ONDE SE LÊ:

RESOLVE:

Art. 10 Conceder à servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio Correspondente ao quinquênio 1986/1990.

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA 009/2003 CMM/PMM 16 de Setembro de 2003.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER à Servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA, matrícula n' 0001031, na categoria funcional de Servente, classe E, subclasse do nível 33 do nível de atividade Auxiliar do grupo  ocupacional de Serviços Gerais.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença- prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1990/1995.. Art. 20 Os demais termos da Portaria no 031/2002- CMM/PMM permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 09 de Maio de 2024.

() ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença   Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1991/1995..

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença- prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1995/2000..

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 009/2003 CMM/ PMM permanecem ratificados.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 09 de Maio de 2024.

PORTARIA No 100/2024 2 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO a concessão de aposentadoria por idade à servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA CRUZ, através da Portaria no 164/2023-PMM a contar de 31 de maio de 2023,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Munidipalde Gestão Decreto no 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 031/2002-CMM/ PMM 06 DE MARÇO DE 2002. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da Portaria nª 0309/2023-SEMED / PMM que concedeu 03 (Três) meses de Licença Prêmio à servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA_CRUZ, correspondente ao Quinquênio 07/12/2009 a 07/02/2015, no período de 01 de maio a 29 de agosto de 2023.; Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 14 de maio de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 031/2002-CMM/PMM 06 de Março de 2002.

Parágrafo   único No Art. 10 CONCEDER à Servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA, matrícula nª 0001031, na categoria funcional de Servente, classe E, subclasse do nível 33 do nível de atividade Auxiliar do grupo ocupacional de Serviços Gerais.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024 PMM

## Página 8

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

possibilitar-Ihe a dispensa, constitui intração legal" () e também 0 TCU firmou entendimento de que "as compras devem ser estimadas para todo 0 exercício e há de ser preservada a modalidade correta para objeto total, que agruparia todos os itens Essa orientação foi consagrada também em publicação oficial do TCU intitulada Licitações e Contratos Orientações Básicas, Brasília: Resta deixar consignado que a contratada demonstrou habilmente sua habilitação  jurídica e regularidade fiscal conforme consta nos autos. Il - JUSTIFICATIVA A Contratação do objeto do presente termo se faz necessária visando atender em face da urgência contratação de empresa especialidade na locação de veículos (passeio e utilitário) para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá no transporte de servidores em atividades laborais na zona urbana e quando necessária na zona rural para os Distritos e Municípios do Estado do Amapá. A Douta Assessoria Jurídica para manifestar-se quanto á contratação direta nos termos do Art.75, inciso VII, da Lei No 14.133/2021 e suas alterações, em que prevê a DISPENSA DE LICITAÇÃO. Desse modo, com fulcro no Art. 75, Inciso VIII da Lei nª 14.133/2021 e alterações, a presente despesa reverte-se de legalidade   visto que 0 respeito à ordem   jurídica e ao princípio da legalidade sejam cumpridos, elaboramos uma coleta de preços, junto ao mercado, verificamos qual O preço justo em observância ao art. 23 da referida Lei, ou seja, verificamos qual 0 preço praticado na execução dos serviços pretendidos na manutenção dos   equipamentos, convidamos no mínimo três empresas para participar da coleta de preços, onde, de uma maneira simples podemos verificar que a contratação ocorrerá pelo preço justo de mercado. Justifica-se também devido Secretaria Municipal de Gestão pelo vencimento dos contratos nª 003/2019 006/2019 se encerrarem no dia 28 de fevereiro de 2024, ademais, os procedimentos necessários para abertura de novo certame licitatório para aquisições futuras deste tipo de material encontram-se andamento e demandam de prazo para conclusão. Isto posto; submeto a presente Justificativa para ratificação e após tal procedimento; seja determinada sua publicação no Diário Oficial, conforme determina 0 parágrafo único do art. 72 da Lei nª 14.133/2021, como condição de sua eficácia. MacapalAP , 02 de julho de 2024.

EXIRATO DA DISPENSA DE LICITAÇÃO SEMGIPMM

AUTORIZO

NA FORMA DA LEI Nª 14.133/2021.

Macapá AP, 02/07/2024 .

FERNANDA PAULA ALCANTARA DEVEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

CONIRAIADO: H M DOS ANJOS SILVA EIRELI PROCESSOS Nª: 3.691/2024 DCAIGESTÃOIPMM RECURSO:  Programa: 04.122.0002.2.018.0000, Categoria Econômica: 33.90.39, Fonte: 1.500 -Tesouro. OBJETO: Contratação de Empresa Especializada na locação de veículos (passeio e utilitário) para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá no transporte de servidores em atividades laborais na zona urbana quando necessária na zona rural para os Distritos e Municípios do Estado do Amapá. FUNDAMENIAÇÃO LEGAL: Art. 75, inciso VIII, e art. 23 da Lei nª 14.133/2021 e suas alterações posteriores. VALOR: RS 786.000,00 (setecentos e oitenta e seis mil reais). Senhora Secretária, Submeto a elevada   apreciação de Vossa Excelência presente justificativa sobre Dispensa de licitação; em favor da Empresa H M DOS ANJOS DA SILVA EIRELI, CNPJ nª 24.995.431/0001- 1-01, que tem como objeto Contratação de Empresa Especializada na locação de veículos (passeio e utilitário) para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá no transporte de servidores em atividades laborais na zona urbana e quando necessária na zona rural para os Distritos e Municípios do Estado do Amapá. 1 FUNDAMENTAÇÃO Na ocorrência de necessidade de urgência, a lei   previu exceções a regra, as Dispensas de Licitações Inexigibilidade de Licitação. Trata-se de certame realizado sob a obediência ao estabelecido no art. 75, inciso VIII da Lei n. 14.133/2021, onde se verifica ocasião em que é cabível dispensa de licitação:

"Art. 75 É dispensável a licitação:

FÁBIO DA SILVA CABRAL

VIII nos casos de emergência ou de calamidade pública, quando caracterizada urgência de atendimento de situação que possa ocasionar prejuízo ou comprometer a continuidade dos serviços públicos ou a segurança de pessoas. Tanto a doutrina quanto a jurisprudência recomendam que nas compras deverão ser  observadas as quantidades serem adquiridas em função do consumo estimado_ Portanto, deve haver um planejamento para a realização das compras, além disso, este planejamento deve observar 0 princípio da anualidade do orçamento. "Logo, não pode agente público justificar 0 fracionamento da despesa com várias aquisições ou contratações no mesmo exercicio; sob modalidade de licitação inferior àquela exigida pelo total da despesa no ano, quando isto for decorrente da falta de planejamento. Manual TCU. Nesse mesmo sentido, 0 art. 50 da Lei n.' 14.133/2021, reforca a observância desses princípios e ainda estabelece que a licitação corresponde procedimento administrativo voltado à seleção mais vantajosa para a contratação desejada pela Administração Pública e necessária ao atendimento do interesse público- Sobre a contratação indevida sem a observância do procedimento licitatório, fracionando as despesas, Jorge Ulysses Jacoby Fernandes, traz em sua obra Contratação Direta sem Licitação; páginas 154/159, 5ª edição, Editora Brasília Jurídica, posicionamento do Tribunal de Contas as União, de que: "0 parcelamento de despesa, quer com 0 objetivo de evitar modalidade mais ampla de licitação, quer com 0 de

Diretor de Departamento Administrativo e Financeiro Decreto nª 165/2023 PMM EXTRAIO DA DISPENSA DE LICIIAÇÃO SEMGIPMM

AUTORIZO

NA FORMA DA LEI Nª 14.133/2021 Macapá AP, 02/07/2024 .

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DEVEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM CONTRATADQ: FULDEVS DESENVOLVIMENTO DE SOFTWAREE SITES ME PROCESSOS Nª; 3.008/2024 7 DCAGESTÃOIPMM RECURSO: Programa: 04.122.0002.2.018.0000, Categoria Econômica: 33.90.39, Fonte: 1.500 -Tesouro . @BJEIQ: Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de assessoria e consultoria para implantação da plataforma digital do Sistema eSocial, para envio dos periódicos e não periódicos período de outubrol2022 dezembro de 2024 e capacitaçãoltreinamento de servidores do Coordenadoria de Recursos Humanos CRHISMCSIPMM: FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: Art. 75, inciso VIII, e art. 23 da Lei nª 14.133/2021 e suas alterações posteriores VALOR: RS 180.000,00 (cento oitenta mil reais), sendo valor mensal de RS 15.000,00 (quinze mil). Senhora_Secretária

## Página 9

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

sennora secretaria, Submeto a elevada apreciação de Vossa Excelência presente justificativa sobre Dispensa de licitação, em favor da Empresa FULDEVS DESENVOLVIMENTO DE SOFTWARE E SITES ME, CNPJ nª 44.155.594/0001-85, que tem como objeto Contratação de empresa especializada na prestação de serviços de assessoria consultoria para implantação da plataforma digital do Sistema eSocial, para envio dos periódicos e não periódicos, período de outubrol2022 a dezembro de 2024 e capacitaçãoltreinamento de servidores do Coordenadoria de Recursos Humanos CRHISMCSIPMM. 1 FUNDAMENTAÇÃO Na ocorrência de necessidade de urgência, a lei   previu exceções à regra, as Dispensas de Licitações Inexigibilidade de Licitação. Trata-se de certame realizado sob a obediência ao estabelecido no art. 75, inciso VIII da Lei n. 14.133/2021, onde se verifica ocasião em que é cabível dispensa de licitação: "Art. 75 É dispensável a licitação:

opservancia ao art. 23 aa rererlud Lel, ou seja, veriricamos qual 0 preço praticado na execução dos serviços pretendidos na manutenção dos equipamentos, convidamos no mínimo três empresas para participar da coleta de preços, onde, de uma maneira simples podemos verificar que a contratação ocorrerá pelo preço justo de mercado Adicionalmente, é válido mencionar que Tal necessidade se dá em virtude da obrigatoriedade de implantação do e-Social nos órgãos de Regime Estatutário da Administração Municipal, estabelecido pela Portaria SEPRT nª 1.127/2019, que definiu as datas condições de prestação de informações por parte do empregador nos Sistemas GFIP e RAIS , que deverão ser substituídas pelo Sistema de Escrituração Digital das Obrigações Fiscais, Previdenciárias e Trabalhistas por meio do  eSocial, regulamentado pelo Decreto nª 8.373/2014 de 11 de dezembro de 2014 . Isto posto, submeto presente Justificativa para ratificação e após tal procedimento; seja determinada sua publicação no Diário Oficial, conforme determina 0 parágrafo único do art. 72 da Lei nª 14.133/2021, como condição de sua eficácia

VIII nos casos de emergência ou de calamidade pública; quando caracterizada urgência de atendimento de situação que possa ocasionar prejuizo ou comprometer continuidade dos serviços   públicos ou segurança de pessoas.. Tanto a doutrina quanto a jurisprudência recomendam que nas compras deverão ser observadas as quantidades serem adquiridas em função do consumo estimado. Portanto; deve haver um planejamento para a realização das compras, além disso, este planejamento deve observar 0 princípio da anualidade do orçamento. "Logo, não pode agente público justificar 0 fracionamento da despesa com várias aquisições ou contratações no mesmo exercicio, sob modalidade de licitação inferior àquela exigida pelo total da despesa no ano, quando isto for decorrente da   falta de planejamento. Manual TCU. Nesse mesmo sentido; 0 art. 5ª da Lei n.' 14.133/2021, reforça a observância desses princípios e ainda estabelece que licitação corresponde a procedimento administrativo voltado à seleção mais vantajosa para a contratação desejada pela Administração   Pública e necessária ao atendimento do interesse público. Sobre a contratação indevida sem a observância do procedimento   licitatório; fracionando as despesas,   Jorge Ulysses Jacoby Fernandes, traz em sua obra Contraração Direta sem Licitação; páginas 154/159, 5ª   edição; Editora Brasília Jurídica, posicionamento do Tribunal de Contas as União, de que: "0 parcelamento de despesa, quer com 0 objetivo de evitar modalidade mais ampla de licitação, quer com 0 de possibilitar-Ihe a dispensa, constitui  infração legal" () e também 0 TCU firmou entendimento de que "as compras devem ser estimadas para todo 0 exercício e há de ser preservada a modalidade correta para 0 objeto total, que agruparia todos os itens Essa   orientação foi consagrada também em publicação oficial do TCU intitulada Licitações e Contratos Orientações Básicas, Brasília: Resta deixar consignado que a contratada demonstrou habilmente sua habilitação   jurídica e regularidade   fiscal conforme consta nos autos. II JUSTIFICATIVA Considerando a dificuldade da Coordenação de Recursos Humanos CRH, da Secretaria Municipal de GestãolPMM em implantar 0 Sistema de Escrituração Digital das Obrigações Fiscais, Previdenciárias e Trabalhistas   -eSocial,   torna-se essencial a contratação em caráter emergencial, de acordo com as regras do inciso VIII do artigo 75 da Lei n' 14.133/2021, de empresa especializada em serviços de assessoria e consultoria para 0 envio de eventos periódicos e não periódicos das Unidades que compõe a Prefeitura Municipal de Macapá, referente ao período de outubro de 2022 a dezembro de 2024, bem como a capacitação de todos envolvidos no processo A Douta Assessoria Jurídica para manifestar-se quanto á contratação direta nos termos do Art.75, inciso VII, da Lei No 14.133/2021 e suas alterações, em que prevê a DISPENSA DE LICITAÇÃO: Desse modo, com fulcro no Art. 75, Inciso VIII da Lei nª 14.133/2021 e alterações, a presente despesa reverte-se de legalidade visto que 0 respeito à ordem jurídica e ao princípio da legalidade sejam cumpridos, elaboramos uma coleta de preços, junto ao mercado, verificamos qual 0 preço justo em

MacapálAP; 02 de julho de 2024.

FÁBIO DA SILVA CABRAL

Diretor de Departamento Administrativo e Financeiro Decreto nª 165/2023 PMM Termo de Retificação DO CONTRATO Nª 003/2024 GESTÃOIPMM E EXTRATO DA PUBLICAÇÃO, conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4804-A, cujo objeto é a Locação de um Imóvel Urbano. sito à Avenida Presidente Vargas, nª 1.277, Bairro: Centro; na cidade de Macapá, para instalação e funcionamento da Secretaria de Mobilização e Participação Popular SEMMPPIPMM, com senhor Edvaldo Lima Mafra e a GESTÃOIPMM. Onde se lê:

Edvaldo Lima Mafra, portador do RG nª 1602716 AP inscrito no CPF nª 33.543.162-68, residente na Avenida Tiradentes, nª 349 bairro Centro, em Macapá doravante designado LOCADOR Leia-se-

Edvaldo Lima Mafra; portador do RG nª 1602716 AP; inscrito no CPF nª 333.543.162-68, residente na Rua Tiradentes; nª 349 bairro Centro em Macapá doravante desigrado LOCADOR Macapá, 04 de iulho de 20,4 Jpul

Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão Decreto nª154/2024 PMM

CORGEM

PORTA RIA No 043 /2024 CORGEM A CORREGEDORA GERAL DO MUNICIPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 _ PMM, art. 30 e 5ª, III, no que se aplica Lei Complementar no 071/2010 PMM, considerando OS autos do Processo Administrativo Disciplinar 2023.03.06 CORGEMPMM RESOLVE:

Art. 1

Designar HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO, Técnica em Administração Pública, Matrícula Nª 9483-8/1, para substituir servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, Pública, Matrícula Nª 17711-3/1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar n 2023.03.09 instaurado pela Portaria de recondução n' 014/2024 - CORGEM /PMM, passando este atuar na qualidade de presidente do referido processo.

## Página 10

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Art. 2ª- A presente substituição se dá em razão do desligamento do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, do cargo de presidente da Comissão Temporária de Regime Disciplinar CTRD/ CORGEM IPMM. Art. 5 Esta Portaria terá seus efeitos legais contar de 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE- SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de julho de 2024.

VALOR TOTAL: RS 719.587,00 (SETECENTOS E DEZENOVE MIIL QUINHENTOS € OITENTA E SETE REAIS) FALOR DE CONTRAPARTIDA: SIn FALOR SER TRANSFERIDO OU DESCEYTRALIZADO POR EXERCÍCIO: 2024 RS RS 7/9.587,00 (SETECENTOS € DEZENOTE AIIL; QUINHEYTOS E OITENTA ESETE REAIS) CRÉDITO ORÇAMIEYT{KIO VALOR: RS 719,587,00 (SETECENTOS E DEZENOYE il. QUNIIENTOS E OITENTA ESETE REAIS) FOATE RECURSO: Lsopououou AÇao; 27 812 Qooi 2079 INCENTIYO PRITICA DE ESPORTES LAZER E BEM ESTAR ELEMIENTO DE DESPESA: 3.3.90.39.00 DATA DE ASSINATURA: {4/06/2024 VIGÊNCIA; {4,06/2024 À 14/08/2024

JanusaWogueira Roorigues

MACAPÁ, 14 DE JUNHO DE 2024.

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

SEMEL

A > CILABLESÉEAL SAMPtIO

SECRETARIOTITNICIPAL DE ESPORTE E LAZER DECRETO Nª 966/2024 Pnin

PORTARIA Nª 018/2024 SEMELPMM

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER,  usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 5ª da Lei Complementar nª.170/2023-PMM, através do Decreto 3.860/2023-PMM.

(isíAvone Jhea*< % 360 HÉXRIQUE BA SILYA QUEIROZ CPF; 926,358.342-34 PRESIDENYTE DA FATKD SEMEDICMEM

RESOLVE:

Art. 12 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) DIAS a servidora abaixo elencada, pertencentes ao Quadro Comissionado Municipal Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELJPMM, no período de 01a 30 de agosto de 2024.

RESOLUÇAO Nª 71/2024-CMEM CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO A ESCOLINHA ABC , PARA OFERTAR A EDUCAÇÃO INFANTIL (CRECHE) 02 E 03 ANOS, (PRÉ-ESCOLA) PELO PERÍODO DE 05 (CINCO) ANOS.

Servidora: kathrin Dayana Silva da Silva. Matricula: 61143. Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência. Período Aquisitivo: 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do 01 de agosto de 2024,  revogadas as disposições em contrário.

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE  EDUCAÇÃO DE   MACAPÁ , no usc das atribuiçpes que Ihe São conferidas pelo Regimerito do Conselho Municipal de Eaucaçâo de Macapá, Decreto n 2.487/1999 PMM €

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria   Municipal de Esporte Lazer SEMELJPMM, 04 de julho de 2024.

ConsidERAnDo: Parecer n? 02/2024-CEIicMEM; aprovado em sessão plenária realizada no dia 12 ce junho de 2024, decorrente da analise do Processo nª 14/2022-CMEM, procedida à luz da Resolução nª 12/2018-CMEM

4848à

CHARLES LEAL SAMPAIO

Secretário Manicipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 966/2024

RESOLVE:

KiRtoioy iRJO) Dk €olayRÇto n" nni/2n24 Skininimi

Art.

10

Conceder Autorização de Funcionamento e Reconhecimento a ESCOLINHA ABC , para ofertar Educação Infantil (CRECHE} 02 e 03 anos e PRE ESCOLA; pelo período de 05(cinco) anos Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diario Oficíal do Municipio de Macapá.

FSP|(lE: TERMO DE ColaoaaÇo " {101/2n24 SeEUFMMI 1 PROCESSO: 3,00/034-S6VCUPMMI concgdente; Meicipio DE Maara Poir 7N TERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE ELLZER ORGANIZAÇÃO DA SOCIEUAUE CIYIL: FEDERAÇÃo AMAPAENSE DE TAEKIONDO FATKD, SECÇAO Do ESTADO DO anlapÁ, COM SEDE Na RU: [lamIIlTON SILFA 2200 AlTOS: BAIRKO: TRESI, CEP 68.900-068, MACUPÉAP. OWETO: REALIZAÇÃO DE 36 (TRISTA E SEIS) ATIVIDADES ESPORTIVAS DE CoMPEtiÇiO € LAZER; DURAYTE: 0 JlACAPÁ VERÃO 2024 NA CIDADE DE MACAPÁ AP:

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 25 de junho de 2024., Qales @glen Rosylene Costa B. Cunha Presidente do Conselha Municipal de Educaçâo de Macapá/PMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

## Página 11

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

RESOLUÇÃO Nª 12/2024-CMEM

MUNICIPIO DE MACAPA, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais.gov br. UASG No 980605.

CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO DA ESCOLA SESI VISCONDE DE MAUÁ, PARA OFERTAR A EDUCAÇÃC INFANTIL,   PRÉ- ESCOLA DE 04 (QUATRO) E 5 (CINCO) ANOS, POR UM PERÍODO DE 05 (CINCO) ANOS. CONFORME RESOLUÇÃO No 12/2018 - CMEM.

Abertura das Propostas: 24/07/2024 às 10h (horário de Brasília)

Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

ANDERSON MARCELO Assinado de forma digital por ANDERSON MARCELO AMORAS AMORAS TAVORA:68483619253 TAVORA:68483619253 Dados: 2024.07.03 11.29.15-03'00' Anderson Marcelo Amoras Távora Agente de Contratação / PMM

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DE MACAPÁ nC Uso das atribuições que Ihe São conferidas pelo Regimento dc Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto nª 2.,487/1999 PMM e;

CONSIDERANDO:

SEMOB

Parecer

nª

03/2024-CEIICMEM , aprovado em sessão plenária realizada no dia 25 ce junho de 2024, decorrente da análise do Processo nª 19/2023-CMEM; procedida à luz da Resolução nª 12/2018-CMEM.

EXTRATO DO 19 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA Do CONTRATO Nª 002/2024 SEMOB/PMM PROCESSO N?.3401.0729/2024 SEMOB/PMM EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 019/2023 - CPL/SCCISEGOV/PMM. CONVÊNIO Nª 932381/2022. MEMORANDO Nª 27.189/2024-1DOC/PMM. EMPRESA 2 R ENGENHARIA LTDA. CNPJ Nª 10.875.109/0001-26. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO Do PRAZO DE EXECUÇÃO Fica prorrogada execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 26 de julho 2024 até 22 de janeiro de 2025 CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA Fica prorrogada vigência do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 26 de julho de 2024 até 22 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art: 10 Conceder Autorização de Funcionamento e Reconhecimento da ESCOLA SESI VISCONDE DE MaUÁ para ofertar Educação Infantil PRE ESCOLA de 04 (quatro) e 05 (cinco) anos, por um periodo de 0S(cinco) anos.

Art. 2ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diério Oficial do Município de Macapá.

Macapá-AP, de 20 dejunho de 2024.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 27 de junho de 2024.

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

GABI

Rae@eCul Rosylene Coste B. Cunha Decreto n' 1.19652023 PNM

Presidente do Consalho Municipal da Educaçáo de MacepáfPMM

PORTARIANO 313/2024-GABII PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais;que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 011/2024-CPLISEGOV

Processo Administrativo n' 3401.1305/2023 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Reforma da Unidade Básica de Saúde do Torrão do Matapi Convênio SISMOB Proposta nª 18604.3340001/22-003, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital . Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais gov.br. UASG No 980605.

RESolve

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no periodo de 01 a 30 de agosto de 2024, a servidora abaixo relacionada, pertencente 80 Quadro de Pessoal de   Cargo Comissionado do Municíipio de Macapá Cenres PMM, lotada na Secretarla Municipal do Gabinete Civil.

Abertura das Propostas: 24/07/2024 às O9h (horário de Brasília). Macapá-AP, 02 de julho de 2024.

SERVIDORA: Ana CLAUDIA TRINDADE TORRES Gerente de Programas; inscrita sob a MATRÍCULA 60568, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024, Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de agosto de 2024.

Ye or" 02` Ls José Domingos Rodrigues Pinto Agente de Contratação/ PMM AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 012/2024-CPL/SEGOV Processo Administrativo nª 1029/2024 SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto REFORMA E AMPLIAÇÃO DA BASE DO SAMU ZONA NORTE, NO

REGISTRE-Se, E PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE

Secretaria Municlpal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de julho de 2024.

## Página 12

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

SecretariaMunicípal do Gabinete Civíl; em Macapá-AP, 01 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto ne 5,301/2021-PtM

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

PORTARIA No 314/2024-GABI/ PMM

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas ªtribulções legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PoRTA RIANP 316/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulçoes legals;que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

ResolvE;

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, 80 servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil

RESolve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, a servidora abalxo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de   Cargo Comissionado do Municipio de Macapa PMM; lotada na Secretarla Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDOR: CLEZIO JUNIOR VILHENA PEREIRA" Contadorr inscrito 80b MATRÍCULA: 121491, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

SERVIDORA: HEIDIANNY RufIno DOS SANTOS" Gerente de programas; inscrita Sob a MATRÍCULA 31315561, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; & contar de 01 de agosto de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municlpal do Gabinete Clvll; em Macapá-APr 01 dejulho de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € cuMpRa-SE

Secretarla Municipal do Gabinete Clvil, em Macapa-AP; 01 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n0 5.301/2021-PMM

PORTARIA NO 315/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SeCRetarIo MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legaís, que Ihe são conferidas peio Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PoRTARIANO 317/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL;  usando de suas atribuições legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Resolve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, a servidora abaixo relacionadar pertencente 90 Quadro de Pessoal de   Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretarla Municipal 40 Gabinete Civil

Resolve:

Art:

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 & 30 de agosto de 2024, a0 servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municpio de Macapá PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA; DAnIELE REIS Da SILVA"Assistenter inscrita Sob & MATRICULA 30705-0/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024,

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; a contar de 01 de agosto de 2024

SERVIDOR:

JOÃO CARLOS LINS CÔRTE Assistente;inscrito sob a MATRÍCULA 30911-7/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-Se; € PUBLIQUE-SE E CuMPRA-Se

Art 20 Esta Portaria entra em vigor

## Página 13

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

na data de sua publicação; a contar de 01 de agosto de 2024.

SOUZA AssistenterInscrito sob 8 MATRICULA 60502, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-Se E CuMPRA-SE

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de agosto de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP , 01 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto np 5.301/2021-PMM

PORTARIANc 318/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n' 5.301/2021-PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL; usando de suas   atribuições legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA NO 320/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usanido de suas atribuiçães legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5,301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Resolve:

Art

10

ConCedeR

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, 0 servldora abaixo relacionada, pertencente ã0 Quadro de Pessoai de   Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil

ReSove

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024; a servidora abaixo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municpio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil

SERVIDORA:

KATIANE Da CONCEICIO DA SILVA- Assessora, inscrita sob a MATRICULA 30777-7/1, PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024.

SERVIDORA;

SANDY GabRIELA ARAWJO Cardosos Assistenter inscrita Sob a MATRÍCULA 61020, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de agosto de 2024.

REGISTRE-Se, E PUBLIQUE-SE € CUMPRA-se

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; 3 contar de 01 de agosto de 2024

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 01 de julho de 2024,

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-Se E CUMPRA-Se

Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil, e Macapá-AP, 01 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do Gabinete CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PoRTaRIA NO 319/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SecRETaRiO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5,.301/2021-PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas : atribulçdes legals, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA NO 321/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuiçães legais; que Ihe são conteridas pelo Decreto N 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Resolve:

Art:

10

Conceder

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 &e agosto de 2024, 80 servidor abalxo relacionador pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo comissionado do Munldpio de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Resolve;

Art

CoNCedeR

10 Féries Regulamentares no periodo de 01 a 30 de agosto de 2024, a servidora abaixo relacionada; pertencente 80 Quadro de Pessoal de Cargo

SERVIDOR: LUCIANO PEREIRA De

## Página 14

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Comissionado do Município de Macapa F PMmf lotada na Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil.

IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas, pelo artigo 16, inciso XI do Estatuto, Decreto n' 508/2023-PMM, datado em 09 de fevereiro 2023, e;

SERVIDORA: SILVIA REGINA MARINHO LMA  Assistente; inscrita sob MATRÍCULA 03043872, PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024*

Considerando os temos da Lei Municipal nª 136/2020, de 13 de janeiro de 2020 e 0 Decreto n' 2.,394/2021 - PMM que regulamentou Sistema de Controle Interno

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de agosto de 2024

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Secretaria Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 01 de julho de 2024,

RESOLVE: Art 1ª Designa os servidores KÁTIA MARY DOS PASSOS DE LIMA AGENTE ADMINISTRATIVO DENNY VITOR CASTRO SOARES matricula: 0061379 matricula; 3405610 para exercer 0 CONTROLE INTERNO do Instituto Municipal de Promoçãc da Igualdade Racial IMPROIR. Art: 2* Esta Portaria entra em vigor na data da sua ` publicação 8 revoga as portarias anteriores; com efeitos a contar do dia 18 de junho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete do Diretor Presidente; em Macapê 18 de junho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto nv 5301/2021-PMM IMPROIR

ERRATA

Bonarin N_182/2006 Setembro de 2002.

PMM, datado 03 de

OnDE Le Se:

Art 1 CONCEDER LICENÇA PREMIO de03 (tres) meses seridora MARIA DIVA VILHENA DOS SANTOS , matricula   80001910-1,   pertencente a0 Quadro   de Provimento   Efetivo  doMunicípio de Macapá PMM, ocupante da categoria funcional de Auxlliar de Artifice; lotada na Secretaria Municipal de Meio   Ambiente SemAM, no correspondente a0 quinqueni de 2000/2006; 0 partir de 01 de dezembro de 2006 a 28 de feverciro de 2007 .

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Diretor/Presidente do IMPROIR Decreto nª 588/2024-PMM

PoRtarian 027/2024improir PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do instituto MUNICIPAL DE POLITICAS DE ProMoÇao DA IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe 8ã0 conferidas, pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto N*588/2024 PMi; datado em 01 de março 2024 , Conslderando que consta no Mapa de Programaçõo de Férias de 2023

LevA - Se:

Art 1 ConcedER LICENÇA PRemio de03 (três) meses servidora  `MARIA DIVA  VILHENA Dos SAntos; matricula   80001910-1,  pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo  do Municipio de Macepa PMM; ocupante da categoria funcional de Auxfliar de Artifice, lotada na Secretaria Municipal de Meio ;Ambiente Semam; no correspondente30 quinquenio de 1998/2003; partir de 01 de dezernbro d0 2008 9 28de fevereiro de 2007,

RESOLVE:

Art 1ª Conceder Férias Abtvidora EONGEDEROLFéna LCRApuAamentarsica CABRAL Sa De MiRANDA, mauricula:  03095081- ASSISTENTE do Instituto_Municipal de Politicas da Igualdade Racial- IMPROIRI PMM, pertencente ao Quadro de provimento em comissão do Municipio de Macapa- Instituto Municipal de Politicas de Promocaoda lgualdade Racial, no período de01 a 30 deagosto. Correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023 Art 2* Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 d0 agosto de 2027

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE.

Gabinote do Secretário Municipal de Meio Ambiente; 26 de Junho de 2024,

REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete do Diretor Presidente; em MacapaDG de meio 2024

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipallde Meio Ambienter Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana SEMAM Decteto nª. 895/2023 PmM

PORTARiaNª 25/2024 IMPROIR PMM

PAULO ROBERTO DA ConceiÇÁo MatiAs Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 588/2024-PMm

DIRETOR PRESIDENTE DO InSTituto MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA

## Página 15

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

SEMHOU

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ  GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE INDENIZAÇÃO

CREDOR: A empresa MASTER CHEF EIRELI; pessoa jurídica de direito privado; regularmente inscrita no CNPJ sob 0 nª 13.231.514/0001-08, com sede na AV José Mauro S. Nascimento nª 351, Sala A, Bairro: Muca, em Macapá/AP , execendo suas atividades na Praça Nossa Senhora da Conceição, bairro do Trem; Trailer Master Chef, neste ato rpresentada pela srª   ELISAMAR CONSTANCIO PEREIRA, brasileira; natural de   Itaituba/PA, solteira, RG nª 169733   (2ªvia) PTCIAP, CPF nª 879.500.142-53, residente e domiciliada AV José Mauro S. Nascimento nS 0 351, bairro Muca nesta cidade de Macapá-AP

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno; CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n.= 840, Bairro Centro; CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB;, nª 840, bairro Centro, Macapá-AP . As partes   supra qualificadas,   capazes e devidamente   representadas,  resolvem entabular O presente acordo, 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA 0 presente   instrumento tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo:

LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Frente com a Av Cônego Domingo Maltes; Fundos com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; Lado Direito com Treiler DU PARENTE; Lado Esquerdo com treiler VINIS TYP GRIL.

LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado está localizado na Av. Cônego Domingo Maltes; no bairro Trem, no Município de Macapá,   logradouro este dotado de infraestrutura de rede de

## Página 16

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

abastecimento de energia domiciliar, água potável, via pavimentada, transporte coletivo, etc. Do Terreno: 0 imóvel periciado, está localizado em logradouro público.

Parágrafo Primeiro " A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 007/2024-SEMHOU/PMM. Importa a avaliação de um Trailer com característica comercial, em números   redondos, 0 valor de RS6O.000,00 (sessenta mil reais) .

Parágrafo Segundo  A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com a proprietária; que informou está ciente quanto ao laudo de avalição nªOO7/SEMHOU/PMM, e manifestou ACEITE À PROPOSTA DE INDENIZAÇAO.

CLÁUSULA SEGUNDA = 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita no parágrafo primeiro da cláusula anterior no valor_de_RS_60 000 0O (sessenta mil reais) que será adimplida em até 30 (trinta dias após assinatura do presente termo:

Parágrafo Único Os valores das   parcela serão pagos através   depósitoltransferência: empresa MASTER CHEF EIRELI, Conta Corrente nª 13.003740-4, no Banco Santander, agência nª 3191, CNPJ nª 13.231.514/0001-08 .

CLÁUSULA TERCEIRA ~ Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo; que venha ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações; a parte que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas.

CLÁUSULA QUARTA Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes, se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos. CLÁUSULA QUINTA DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR

a) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ele apresentado;   resignando-se a parte   responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham. Fica eleito 0 foro do Município de Macapá AP   para dirimir   qualquer divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

## Página 17

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

E por estarem assim justos e acordados; assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor e validade jurídica; na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias.

Macapá AP, 09 de maio de 2024.

Qiaocy QeYonie Qeuna MASTER CHEF EIRELI CNPJ sob 0 nª 13.231.514/0001-08 RL. ELISAMAR CONSTANCIO PEREIRA

boccce ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

2

CPF:

CPF: MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ ~ GOVERNO MUNICIPAL TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE INDENIZAÇÃO

CREDOR: A empresa J R C. SOUZA, pessoa jurídica de direito privado; regularmente inscrita no CNPJ sob 0 nª 10.417.953/0001-03, com sede na AV Cônego Domingos Maltês shn, Bairro Trem, em Macapá/AP , execendo suas atividades na Praça Nossa Senhora da Conceição; bairro do Trem, Trailer Vini's Typ Grill, neste  ato representada  por JOSÉ RENATO COELHO DE SOUZA brasileiro, natural de BelémPA, casado em regime parcial de bens, RG nª 034410 (2ªvia) PTCIAP, CPF nª 136.979.352-91, residente e domiciliado na Rua Av 17, bairro Marabaixo 3, em Macapá/AP . DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n. 840, Bairro Centro, CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá; portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB, nª 840, bairro Centro, Macapá-AP.

## Página 18

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

As partes   supra qualificadas,  capazes e devidamente   representadas,  resolvem entabular 0 presente acordo, 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA ~ 0 presente   instrumento   tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo:

LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Frente com a Av. Cônego Domingo Maltes; Fundos com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; Lado Direito com TREILER MASTER CHEF; Lado Esquerdo com Praça Nossa Senhora da Conceição.

LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado está localizado na Av. Cônego Domingo Maltes; no bairro Trem, no Município de   Macapá,   logradouro este dotado de infraestrutura de rede de abastecimento de energia domiciliar, água potável, via pavimentada; transporte coletivo; etc. Do Terreno: 0 imóvel periciado; está localizado em logradouro público.

Parágrafo Primeiro ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 008/2024-SEMHOU/PMM.  Importa a avaliação de um Trailer  com característica   comercial, em números   redondos, 0 valor de RS5O.000,00 (cinquenta mil reais).

Parágrafo Segundo " A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com a proprietária, que informou está ciente quanto ao laudo de avalição nª OO8/SEMHOU/PMM e deu-se ACEITE À PROPOSTA DE INDENIZAÇAO.

CLÁUSULA SEGUNDA " 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita no parágrafo primeiro da cláusula anterior no valor de_RS 50 000 00 (cinquenta mil reais] que será adimplida em até 30 (trinta dias após assinatura do presente termo

Parágrafo Único Os valores das parcela serão pagos através depósitoltransferência: JOSÉ RENATO COELHO DE SOUZA, no Banco 001, Banco do Brasil, agência nª 0261-5, conta nª 48.636-1, CPF nª 136.979.352-91.

CLÁUSULA TERCEIRA ~ Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações, a parte

## Página 19

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas.

CLÁUSULA QUARTA  Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes, se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos. CLÁUSULA QUINTA  DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR

a) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ele apresentado;   resignando-se a parte   responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham.

Fica eleito 0 foro do   Município de Macapá AP para   dirimir   qualquer   divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarem assim justos e acordados, assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor € validade jurídica; na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias. Macapá ~ AP, 09 de maio de 2024.

~oplonto lsdllo d Swca JR C. SOUZA CNPJ sob 0 nª 10.417.953/0001-03 RL. JOSÉ RENATO COELHO DE SOUZA

0u1s ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

2.

CPF:

CPF:

## Página 20

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ S GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE INDENIZAÇÃO

CREDOR: A empresa A BORGES ARAUJO LTDA, pessoa   jurídica de direito   privado; regularmente inscrita no CNPJ sob 0 nª 07.931.717/0001-04, com sede na Rua Santos Dumont n 2320, Bairro Buritizal, em Macapá/AP , execendo suas   atividades na Praça Nossa Senhora da Conceição; bairro do Trem, Trailer Lanche do Parente, neste ato representada por ADIELSON BORGES ARAUJO, brasileiro; amapaense; solteiro, RG nª 498897 PTCIAP, CPF nª 774.298.342- 72, residente e domiciliado na Rua Santos Dumont n 2301, Bairro Buritizal, em Macapá/AP

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno; CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n.ª 840, Bairro Centro, CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG n 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB, 40 840, bairro Centro, Macapá-AP .

As partes   supra qualificadas;  capazes e devidamente   representadas, resolvem entabular 0 presente acordo; 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA 0 presente   instrumento tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público; conforme área especificada abaixo:

LIMITES E CONFRONTAÇÕES: ~Frente com a Av. Cônego Domingo Maltes; ~Fundos com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; ~Lado Direito com a Rua Odilardo Silva; Lado Esquerdo com treiler Master Chefe.

LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado está localizado na Av. Cônego Domingo Maltes; no bairro Trem, no Município de Macapá, logradouro este dotado de infraestrutura de rede de abastecimento de energia domiciliar, água potável, via pavimentada; transporte coletivo; etc. Do Terreno: 0 imóvel periciado; está localizado em logradouro públieo Aqjun

## Página 21

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Parágrafo Primeiro " A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 006/2024-SEMHOU/PMM.  Importa a avaliação de um Trailer   com característica   comercial, em números   redondos, 0 valor de RS6O.000,00 (sessenta mil reais) .

Parágrafo Segundo  A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com a proprietária; que informou está ciente quanto ao laudo de avalição nª OO6/SEMHOU/PMM, e manifestou ACEITE À PROPOSTA DE INDENIZAÇAO.

CLÁUSULA SEGUNDA " 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita no parágrafo primeiro da cláusula anterior no valor_de_RS_60.000 00 (sessenta mil reais) que será adimplida em até 30 (trinta dias após assinatura do presente termo

Parágrafo Único Os valores das   parcela serão pagos através depósitoltransferência: ADIELSON BORGES ARAUJO, no Banco Código 290 (Pagseguro), agência nª 0001, conta de pagamento n 20891716-1, CPF nª 774.298.342-72.

CLÁUSULA TERCEIRA ~ Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações, a parte que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto; arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas.

CLÁUSULA QUARTA Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes; se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos.

CLÁUSULA QUINTA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR a) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ele apresentado, resignando-se a parte responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregulayidade que neles se contenham Fica eleito 0 foro do Município de   Macapá AP para dirimir   qualquer   divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarem assim justos e acordados; assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor e validade jurídica, na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias.

## Página 22

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Macapá  AP, 09 de maio de 2024.

Azdoan 40144 hau A BORGES ARAUJO LTDA CNPJ sob 0 nª 07.931.717/0001-04 R L. ADIELSON BORGES ARAUJO

Acs ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

2

CPF:

CPF:

MUNICÍPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE INDENIZAÇÃO

CREDOR: A empresa 48.653.404 EDILENE MESQUITA PEIXOTO, pessoa jurídica de direito privado, regularmente inscrita no CNPJ sob 0 nª 48.653.404/0001-00, com sede na RUA Odilardo Silva s/n, Bairro Trem; em Macapá/AP; execendo suas   atividades na Praça Nossa Senhora da Conceição, bairro do Trem, Trailer CUBA HOT BURGUER  neste ato representada Pela srª EDILENE  MESQUITA PEIXOTO, brasileira,   natural de Anajás/PA, RG nª   703362 (2ªvia) PTCIAP, CPF no 016.104.832-35, residente e domiciliado na Rua Roberto Ferreira da Silva; nª 2601, bairro Santa Rita, em Macapá/AP

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno; CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n. 840, Bairro Centro, CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB, nª 840, bairro Centro, Macapá-AP

## Página 23

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

As partes   supra qualificadas,   capazes e devidamente   representadas;   resolvem entabular 0 presente acordo; 0 qual será regido pelos termos € condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA

0 presente   instrumento   tem como objetivo dispor sobre pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo:

LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Frente com a Rua Odilardo Silva; Fundos com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; Lado Direito com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; Lado Esquerdo com Treiler du Parente . LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado está localizado na Rua Odilardo Silva, no bairro Trem; no Município de Macapá, logradouro este dotado de infraestrutura de rede de abastecimento de energia domiciliar, água potável, via pavimentada, transporte coletivo, etc;

Do Terreno: 0 imóvel periciado, está localizado em logradouro público.

Parágrafo Primeiro ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 009/2024-SEMHOU/PMM. Importa a avaliação de um Trailer com característica   comercial, em números   redondos, 0 valor de RS5O.000,00 (cinquenta mil reais).

Parágrafo Segundo  A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com a proprietária; que informou está ciente quanto ao laudo de avalição nª 0O9/2024/SEMHOU/PMM e deu-se ACEITE À PROPOSTA DE INDENIZAÇAO.

CLÁUSULA SEGUNDA ~ 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita no parágrafo primeiro da cláusula anterior no valor de_RS 50 000 00 (cinquenta mil reais) que será adimplida em até 30 (trinta dias após assinatura do presente termo

Parágrafo Único ~ Os valores das parcela serão pagos através depósitoltransferência: EDILENE MESQUITA PEIXOTO, no Banco Caixa econômica Federal, agência nª 3101, OP 013, conta poupança nª 00048858-4, CPF nª 016.104.832-35, PIX: 96-98402-6631.

CLÁUSULA TERCEIRA " Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha

## Página 24

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações; a parte que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto; arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas.

CLÁUSULA QUARTA Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes, se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos. CLÁUSULA QUINTA " DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR

a) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ele apresentado, resignando-se a parte responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham.

Fica eleito O foro do   Município de Macapá AP para dirimir   qualquer   divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarem assim justos e acordados, assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor e validade jurídica; na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias. Macapá ' AP, 09 de maio de 2024.

Sduaxe me Slt RaoTo 48.653.404 EDILENE MESQUITA PEIXOTO CNPJ sob 0 no 48.653.404/0001-00

ouuo ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

2

CPF:

CPF:

2d&a meQuuh PexoTe

## Página 25

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ  GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE DESAPROPRIAÇÃO

CREDORES: VIP EMPREENDIMENTOS LTDA, pessoa jurídica de privado; do ramo de comércio a varejo de automóveis, camionetas e utilitários usados, regularmente inscrita no CNPJIMF sob 0 no 08.412.133/0001-87, com sede na Rua Hamilton Silva no 1359 ~ Sala B, Bairro   Central, em Macapá/AP, neste ato presentada por seu Sócio-Administrador; 0 Sr. ADÃO ACÁCIO CORREA, brasileiro, solteiro; empresário; portador do RG no. 806550 - PTCIAP , regularmente inscrito no CPFIMF sob 0 no. 316.087.102-97, residente e domiciliado na Rodovia Juscelino Kubitschek, no 2411, CEP 68.903-197, Condomínio Riviera, LTO4, QDO8 , Av. Ibiza, Macapá/AP, telefone/WhatsApp no (96) 98143-1110, e mail: adaoccorrea@gmail.com;

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público intemno, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB; n. 840, Bairro Centro, CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB; nª 840, bairro Centro, Macapá-AP . As partes   supra   qualificadas; capazes e devidamente   representadas;   resolvem entabular 0 presente acordo; 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA  0 presente   instrumento   tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento da indenização pela desapropriação de um imóvel para fins de interesse público; conforme área especificada abaixo:

IMÓVEL: Inicia-se a deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 495.776,506m e N 10.011.166,732m entre Av. Raimundo Nery Matos e área de   terceiros,   deste,  segue confrontando com Av Raimundo Nery Matos com azimute e distância de 94952'43" 144,54m 9té 0 vértice P-02, deste; segue confrontando com área de terceiro, com azimute distância de 197*53*57", ~ 374,75m até 0 vértice P-03, deste segue confrontando com área de terceiros, com azimute € distância de 299024*05', 90,02m até 0 vértice P-04, deste segue confrontando com área de terceiros, com azimute e distância de 08940'57", ~ 328,47m até 0 vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão   georreferenciadas ao  sistema geodésico   brasileiro e encontram-se representadas   no sistema   UTM,  referenciadas ao meridiano ccntral 51 WGr,   tendo como Datum/SGR 0

## Página 26

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

SIRGAS20OO Todos os azimutes € distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM.

CLÁUSULA SEGUNDA P Importante registrar que 0 Município de Macapá, foi intimado como interessado para audiência judicial dia 04/08/2023, através do Processo nª 0044969- 73.2022.8.03.0001, que tramita na 6ª Vara  Cível e de Fazenda Pública de Macapá, para manifestar de eventual interesse na área objeto da AÇÃO POSSESSÓRIA REINTEGRAÇÃO 1 MANUTENÇÃO DE POSSE entre a VIP   EMPREENDIMENTOS LTDA x Invasores não identificados

Parágrafo Primeiro ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 038/2023-SEMHOUIPMM , conforme a TABELA DE HOMOGENEIZAÇÃO:

MH= (139,00 +133,00 +100,00 /3) =124,O0/m2

VALOR DO TERRENO= ÁREA X PREÇO UNITARIO DO TERRENO(RSIM2)

VALOR DO TERRENO= 40.216 X 124,00

VT = 4.986.784,00

Importa a presente avaliação do terreno, em número redondos, no valor de RS 5.000.000,00 (Cinco Milhões de Reais).

Parágrafo Segundo ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou 0 contato com a empresa proprietária; e a mesma informou 0 aceite da proposta e avaliação

CLÁUSULA TERCEIRA ~ 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita na cláusula anterior, em 06 (seis)prestações _da_seguinte_forma: A1 parcela_no valor_de_R$ 1.250.000.00 (Hum Milhão_Duzentos e_Cinquenta Mil Reais)_será adimplida em até_10 (dez) dias apés a assinatura do presente termo_e as demais_parcelas no_valor_de_RS_750.000,.00 (Setecentos_e_Cinquenta_Mil Reais)_pagas no mesmo dia dos meses subsequentes: Parágrafo Único 7 Os  valores das parcelas serão pagos através depositoltransferência, na conta corrente do  credor VIP   EMPREENDIMENTOS LTDA, no Banco do Brasil 001, agência n' 8123-X e Conta Corrente n" 3799-0, CNPJIMF do titular sob 0 n

08.412.133/0001-87

## Página 27

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

CLÁUSULA QUARTA ~ Com a assinatura do presente Termo de Acordo; 0 município de Macapá se torna legítimo proprietário da área de forma irretratável e irrevogável, reconhecido pela VIP EMPREENDIMENTOS LTDA, pessoa jurídica de privado; regularmente inscrita no CNPJIMF sob 0 no 08 412.133/0001-87, para nada mais requerer, a qualquer título.

CLÁUSULA QUINTA  Em caso de não pagamento de qualquer das prestações acarretará cumulativamente: 0 vencimento antecipado das prestações subsequentes; (ii) a imposição ao executado de multa de 10% (dez por cento) sobre 0 valor das prestações não pagas.

CLÁUSULA SEXTA ~ Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira como documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha a ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações, a parte que deu causa a obstrução € acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas. CLÁUSULA SÉTIMA ~ Fica dispensada qualquer tipo de notificação prévia, configurando - Se a mora ex re, em caso do não pagamento das parcelas nesta avençadas, pois, tão logo apresentada a opção; as datas dos vencimentos são projetadas automaticamente, fixando-se a primeira no mesmo dia do mês vindouro e assim sucessivamente. Assim, se a mora ocorrer a partir do simples  advento do termo, dispensando 0 envio de qualquer notificação prévia, trazendo-se 0 disposto do art. 397 do CC, em empréstimo.

CLÁUSULA OITAVA Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes, se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos, bem como promover sua baixa perante a Justiça através do Proc. nª 0044969-73.2022.8.03.0001 que tramita na 6' Vara Cível e de Fazenda Pública de Macapá, para manifestar de eventual interesse na área objeto da AÇÃO POSSESSÓRIA REINTEGRAÇÃO MANUTENÇÃO DE POSSE entre a VIP EMPREENDIMENTOS LTDA x Invasores não identificados .

CLÁUSULA NONA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR

a) 0 CREDOR declara não existir certidões ativas ou passivas sobre 0 imóvel objeto do presente   contrato, bem como ônus reais ou quaisquer restrições ao direito de propriedade;

b) 0 CREDOR se obriga e se compromete a dar toda e qualquer assistência, bem com a sua presença, se elou quando solicitado for, para a transferência definitiva do imóvel

## Página 28

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

objeto do presente acordo; em favor do DEVEDOR ou scm reclamação, futuramente, por parte do CREDOR de quaisquer importâncias devidas; além das aqui ajustadas, independentemente de outorga de procurações;

Na hipótese de sinistro, de falência do CREDOR, fica desde já 0 DEVEDOR autorizado a se habilitar no respectivo processo de falência e requerer junto a0 Cartório elou Juízo competente, ª carta de Adjudicação expedida a seu favor, relativamente ao imóvel objeto da presente, podendo; d) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ela apresentados; resignando-se a parte a responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham

CLÁUSULA DÉCIMA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO MUNCÍPIO DE MACAPÁ

a) A partir da assinatura do   contrato, mesmo no período de posse sem 0 registro imobiliário, caberá ao MUNICÍPIO DE MACAPÁ despesas com taxas e serviços para elaboração e registro da escritura a ser outorgada;

b) Correrá por conta do(a) MUNICÍPIO DE MACAPÁ todas as despesas que se tornarem devidas com a transferência do imóvel para 0 seu nome, despesas cartorárias; certidões; Registro, inclusive todas as despesas junto as serventias extrajudiciais;

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ sc compromete em transferir todas as despesas  do imóvel para seu nome, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias, a_contar da quitacão total_ podendo @ prazo ser prorrogado por iguaL período;

Fica eleito 0 foro do Município de Macapá ~ AP para dirimir qualquer divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarcm assim justos € acordados, assinam 0 presentc acordo cm 03 (três) vias de igual teor e validade jurídica, na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias .

Macapá ~ AP. 23 de Novembro dc 2023

VIP EMPREENDIMENTOS LTDA RL ADÃO ACÁCIO CORREA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 29

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

Testemunhas: 'Xuaene_heands Huy 2 cPF:}J2 336 0)-32 CPF: jurídico nª 764/2023- SEMSA RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidora MARIA Dxlza PORTARIA Np 219/2024 ~ Semsa CORDEIRO AVELAR metrícuia n' 811751, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo SECRETÁRIA MUnICIPAL De do Municíplo de Macapó Prefeitura Munícipal, SAÚDE, usando das atribuiçães legals que Ihes ocupante da categorla de tuncional de Agente são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv comunltario de: saúder lotado na Secretaria 8 v da Lei   Organica do Municipiv pelo Munlcipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de Regimento Interno de Secretaria Municipal de referente 80 período de 01/07/2024 Saúde 0 Decreto n' 0313/2002-PMM 0 30/07/2024; 01/09/2024 0 30/09/2024, finalmente 0 que consta nos autos do Processo 01/11/2024 a 30/11/2024 Compreendido Administratlvo no 1912/2023-SEMSA/ PMM, entre 0 quinquênio de DEZEMBRO/ 2009 datado de 04 de agosto de 2023, Sob 0 parecer DEZEMBRO/ 2014 jurídico no 130/2024 Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir Resolve: de 01 de Julho de 2024; revogadas 8s Art.alc CONCEDER LICENCA PREMIO de 03 dlsposlçoes em contrário. (três) meses; a servidora SolANGE De ANDRADE LEAL matrícula nª01717431, DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde; 24 do Município de Macapá Prefeitura Punicipal , de Junho de 2024. ocupante da categorlu de funcional de agente comunitário de saúde; ctade na Secretaria buue hcesla c Juuhcuevv Municipal de Saúde] SEMSA; nos períodos de rcfcrente a0 período de 01/07/2024 0 ERICA ARANHA DE Sousa AymoRÉ 15/08/2024; 01/11/2024 8 15/12/2024 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Compreendido entre 0 quinguênio de Decreto nª 1.262/2024 PMM setembro / 1999 @ setembro/ 2004. Publlcudo nesta Secretaria Municipal de Art; 20 Esta portaria entra emn vigor # partir Saúder aos 24 dlas do mês de junha d2 de 01 de julho d6 2024, revogadas as 2024 dlsposlçôes em contrário: PORTARIA Nª 232/2024  SEMSA DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE de Junho de 2024 SAÚDE; usando das etribuições legals que Ihes fnceeelc ~U dne Iuiov são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV bnce 8 v da Lei  Orgânica do Municipio 0 Pelo ERICA ARanHA DE SOUSA AYMORÉ Reglmento Interno da Secretaria Municipal de SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0, Decreto no 1.262/2024 Pmm finalmente 0 que consta nos autos do Processo Publicaro nesta Secretaria Adminlstrativo n" Munlaipai de 560/2024-SEMSA/ PMM , Saúde; aos 20 dlas do mês de junho de datado de 08 de março de 2024. Sob 0 parecer 2024 jurídico n" 040/2024, RESOLVE: PORTARIA No, 231/2024- SeMsa Art: 10 CONCEDER LICENCÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servldora PATRICIA DE Souza SECRETARIA MUNICIPAL DE DA SILVA matrícula nª 00850061, Pertencente SAÚDE; usando das atribuiçoes legais que Ihes ao Quadro de Provimento Efetlvo do Município são conferidas pelo Art. 228, incisos ], III; IV de Macapá Prefettura Municipal, ocupante da 0 v d0 Lei   Orgânlca do MunicÍpio 2 pelo categoria de funcional de Agente de endemias , Regimento Interno da Secretaria Municipal de lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde Decreto G' 0313/2002-PMM e, Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo período de 01/07/2024 a 30/07/2024, Adminlstrativo ns 2012/2023-Semsa/pMm; 02/09/2024 0 30/09/2024, 01/11/2024 datado de 23 deagosto de 2023. Sob 0 parecer 30/11/2024, Comprsendido entrs

## Página 30

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

quinquênio de novembro/ 2005 novembro/ 2010, Art; 20 Esta portaria entra em vigor 8 partir d0 01 de Julho de 2024, revogadas a5 disposições em contrário.

25,060/2024-1Doc; datado de 24/05/2024, da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros Monteiro.

RESOLVE:

Art: 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros Monteiro: IRAN BATISTA GOMES ; Enfermeiro (COREN AP 520792) Responsável Técnico da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros Montelro. Art; 2" A designação ª que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico du servidor elencado 0 nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas a categoria, por força da Lel: Art: 3" Esta  Portaría entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 10 de junho de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de saúde; 19 de junho de 2024 {ne Incul ~es Wo [uusv ERICA ARANHA DE Sousa AymorÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal 8e saúde, 808 19 dlas do mês de junho de 2024.

PORTARIA No 238/2024 M SeMSA/PMM

Secretória_Municipal de Saúde; no Uso de suas atribuições légais que Ihe são conferidas pelo Art. 228/$ 40 incisos IV € V da Lei Orgênica d0 Município de Macepó, alterado pelo Art. 8" 3 50 inciso V € VIII da Emenda à Let Orginica Nª 047/2018; Regimento Interno 9a Sensa Decreto: n" 1.262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024 Considerando 08 terinos de Memoranuo 26.573/2024-1Doc; datado de 04/06/2024, do Centro de Especialidades Odontológicas CEO / SEMSA/ PMM:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 10 de junho de 2024 fwc Yhcacu 28 Jsc [yweuw - ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúáe Decreto nª 1,262/2024 PMM PORTARIA N". 248/2024~ SEMSA

SECRETaRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos Y, III, IV 8 y da Lei _ Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n 0313/2002-PMM 8, finalmente @ que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no372/2024-SEMSA/ PMM, datado de 06 de fevereiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 206/2024. RESOLVE: Art 10 COnCedeR LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mesesr 0 servidora COARACI MARINHO DA SILVA matricula nª 560141, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Município de Macapa Prefeitura Municipal,  ocupante da categoria de auxilíar de  artífice; lotado na secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, Mos períodos de referente a0 período de 01/07/2024 8 30/07/2024, 01/08/2024 a 30/08/2024, 01/09/2024 8 30/09/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2015 a julho/ 2020 .

RESOLVE:

Art; 10

DESIGnAR 8 servidora abalxo relacionada para exercer a função de Responsével Têcnlca do Centro de Especialidades Odontológicas. DANIELE Sussuarana De AsSis, Cirurgia-dentlsta (CRO-AP 836) Responsavel Técnlca do Centro de #peclalidades Odontológicas: Art. 2' A deslgnaçac # Qu* 80 refere esta Portaria não altera 0 Reoinie Jurídico @a servidora elencada 8 nem interfere 8mn Sua Yemunereção; exceto   vantagens concedidas à categoria, por força da Lel: Art: 3" Esta Portarla entra ein vigor na data de sua publicação; com efeitos 4 contar do dia 10 de Junho de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete d0 Secretária Municipal de Saúde; #m 10 de junho de 2024 Eouza Yncaebn 4g buuo bae ERICA AranHA De Sousa AYMORÉ Secretária Munlcipal 60 Saúde Decreto nª 1.262/2024 PMM

Art: 20 Esta Portaria entra ern vigor partir de 01 de Julho de 2024, revogadas 85 disposlções em contrárlo.

PORTARIA Nª 239/2024 SEMSA /PMM

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE @ PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Munici Pal de Saúde; 07 de junho de 2024.

Secretária  Municipal de Saúde, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018; Reglmento Interno da SEMSA 0 Decreto nª 1.262/2024 PMM; datado de 29 de abrll de 2024; Considerando Os termos do Memorando

Bnc Yhcerele 2 fnnna bbusv ERICA ARANHA DE SouSa AyMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

## Página 31

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

Pübllcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 07 dlas do mês de junho &e 2024

conforme atos constitutivos da empresa OU procuração apresentada nos autos, portadora da Carteira de Identidade nª MG 10.415.471, expedida pela SSPIMG , CPF nª 049.458.766-06, tendo em vista 0 que consta no Processo nª 14021.12963/2022-26 e em observância às disposições da Lei nª 14.133,de 1ª de abril de 2021, e demais legislação aplicável , resolvem celebrar 0 presente Termode Contrato; decorrente do Pregão por Sistema de Registro de Preços nª 03/2023, mediante as cláusulas e condições seguir enunciadas.

PORTARIA Nª: 249/2024- SeMsa

SECRETÁRIA MuniCPAL DE SAÚDE; Usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos *, III, IV 8 V da Lel Organica do Municipio pelo Redimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo np2200/ 2023-SemSa/ PMM; datado de 20 de setembro de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 707/2023. ResOLVe: Art 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) Meses; servidora JOÃo ANTONIO PeDRosa DA COSTA matrícuia n' 1010217, pertencente 90 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá M4 Prefeltura Municipal, ocupante da categoria de enfermeiro;   lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente 80 período de 01/09/2024 0 30/11/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2016 Junho/2021:

1. CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO (ART. 92,/ E Il)

1.1. 0 objeto do presente instrumento é a contratação de empresa para aquisição de veículos administrativos, de transporte de pessoal e de carga, conforme condições estabelecidas no Contrato.

Descriçãol Especificação

UND QUANT Unitá CATMA Medi rio T da Valor Van teto alto corn capacidade 392963 Und 290.0 para 00,00 transportar (15+1) passageiros.

Item

23

Onibus   rodoviáriol para no mínimo 292806 Und 30 passageiros | tração 4x2

607.6 43,00

133

Art: 20 Esta portaria entra ein vigor @ partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

1.3. Vinculam esta contratação; independente de transcrição: 1.3.1. 0 Termo de Referência; 1.3.2 0 Edital da Licitação; 1.3.3. A Proposta do contratado; e 1.3.4. Eventuais anexos dos documentos supracitados

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 07 de junho de 2024.

2 CLÁUSULA SEGUNDA 2 VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO

Swaa hcelelie d OnMa Hauev ERICA ARANHA DE SoUSA AyMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 Ko PaM

2.1. 0 prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses, contados da data de publicação do Contrato, na forma do artigo 105 da Lei nª 14.133, de 2021- 2.1.1. 0 prazo de vigência será automaticarnente prorrogado;  independentemente de Termo aditivo, quando objeto não for concluído no período firmado acima, ressalvadas as providências cabíveis no caso de culpa do contratado previstas neste instrumento. 2.2 0 contratado não tem direito subjetivo à prorrogação contratual 2.3. A prorrogação de contrato deverá ser promovida mediante celebração de termo aditivo. 2.4. 0 contrato não poderá ser prorrogado  quando contratado tiver sido penalizado nas sanções de declaração de inidoneidade ou impedimento de licitar e contratar com poder público; observadas as abrangências de aplicação

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 07 dias do mês de junho de 2024:

SEMAG

PROCESSO 01.63.015/2024 PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 03/2023

CONTRATO ADMINISTRATIVO No 002/2024 QUE FAZEMENTRE SI A UNIÃO, POR INTERMÉDIO DA SECERTARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA- SEMAG € A EMPRESA ON-HIGHWAY BRASIL LTDA.

3. CLÁUSULA TERCEIRA MODELOS DE EXECUÇÃO E GESTÃO CONTRATUAIS (ART. 92,IV, VII E XVIII)

A União por intermédio da SECRETARIA DE AGRICULTURA MUNICIPAL-SEMAG, com sede na rua Manoel Eudóxio Pereira, nª 2438 bairro do Trem, na cidade de MacapálAP , inscrita no CNPJ sob nª 05.995.766/0001-77 neste ato representado pelo Secretário JULIANO DEL CASTILO SILVA nomeado pelo Decreto nª  587 de 01 de março de 2024 publicado no DOU de 04 de março de 2024, portador da Matrícula Funcional nª 00061160, doravante denominada CONTRATANTE ea Empresa ON-HIGHWAY BRASIL LTDA inscrita no CNPJ sob nª  36.519.422/0001-15, sediada na RodovialMG-238, SIN, Km 73.5, sala On-Highway; bloco II Distrito Industrial Norte; Sete Lagoas em Minas Geraisdoravante designada CONTRATADA, neste ato representada pela Sra. DEBORA ROCHA COSTA Supervisora Regional de vendas,

3.1 0 regime de execução contratual OS modelos   de gestão e de execução; assim como Os prazos condições de conclusão, entrega observação recebimento do objeto constam no Termo de Referência, anexo a este Contrato

4. CLÁUSULA QUARTA SUBCONTRATAÇÃO

4.1 É permitida a subcontratação parcial do objeto, nas seguintes condições: 4.11 Évedada_a_subcontratação completa ou da parcela

## Página 32

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

principal da obrigação; qual   consiste no fornecimento dos bens e nos serviços de manutenção cobertos pela garantia da fabricante. 4.1.2 A subcontratação fica limitada aos serviços de localização dos veiculos de transporte de pessoal eiou de carga, a serem realizados por meio de telemetria. 4.1.3. Em qualquer hipótese de subcontratação; permanece a responsabilidade integral do contratado pela perfeita execução contratual, cabendo-lhe realizar supervisão coordenação das atividades do subcontratado, bem como responder perante 0 contratante pelo rigoroso cumprimento das obrigações contratuais correspondentes ao objeto da subcontratação. 4.2 A subcontratação depende de autorização prévia do contratante; a quem incumbe avaliar se subcontratado cumpre os requisitos de qualificação técnica necessários paraa execução do objeto 4.3 É vedada a subcontratação de pessoa física ou jurídica; se aquela ou os dirigentes desta mantiverem   vínculo de natureza técnica; comercial econômica, financeira trabalhista ou civil com dirigente do órgão ou entidade contratante ou com agente público que desempenhe função na contratação ou atue na fiscalização ou na gestão do contrato; ou se deles forem cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral, oupor afinidade, até 0 terceiro grau. 4.3.1. 0 Contratado apresentará à Administração documentação que comprove capacidade técnica do subcontratado;   que será avaliada e juntada aos autos do processocorrespondente.

substituição, o(s)   que   vier(em) a ser determinado (s)  pela legislação então em vigor 7.7. Na ausência de   previsão   legal   quanto ao índice substituto, as partes elegerão novo índice oficial, para reajustamento do preço do valor remanescente, por meio de termo aditivo.

7.8

0 reajuste será realizado por apostilamento.

8. CLÁUSULA OITAVA OBRIGAÇÕES CONTRATANTE (ART. 92, X, XI E XIV)

DO

8.1- São obrigações do Contratante: 8.2 Exigir cumprimento de todas as obrigações assumidas pelo Contratado, de acordo com contrato e seus anexos; 8.3 Receber 0 objeto no prazo condições estabelecidas no Termo de Referência; 8.4 Notificar 0 Contratado, por escrito, sobre   vícios , defeitos ou incorreções  verificadas no objeto fornecido; para que seja por ele substituído, reparado ou corrigido; no total ou em parte, às suas expensas; 8.5 Acompanhar e fiscalizar a execução do contrato e cumprimento das obrigações peloContratado; 8.6. Comunicar a empresa para emissão de Nota Fiscal no que pertine à parcela incontroversa da execução do objeto; para efeito de   liquidação pagamento; quando houver controvérsia sobre execução do objeto; quanto à dimensão; qualidade e quantidade; conforme 0 art. 143 da Lei nª 14.133, de 2021;

5. CLÁUSULA QUINTA - PREÇO

5.1. valor total da contratação é de RS 897.643,OO(oitocentos e noventa e sete mil seiscentos e quarenta e três reais) 5.2 No valor acima estão   incluídas todas as   despesas ordinárias diretas e indiretas decorrentes da execução do objeto; inclusive tributos elou impostos, encargos sociais, trabalhistas , previdenciários, fiscais e comerciais   incidentes, taxa de administração; frete, seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação_ 5.3. 0 valor acima é meramente estimativo; de forma que os pagamentos devidos ao contratado dependerão dos quantitativos efetivamente fornecidos .

8.7 Efetuar 0 pagamento ao Contratado do valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo, forma condições estabelecidos no presente Contrato e no Termo de Referência; 8.8. Aplicar ao Contratado as sanções previstas na lei e neste Contrato; 8.9 Cientificar órgão de representação judicia' da Advocacia-Geral da União para adoção das medidas cabíveis quando do descumprimento de obrigações pelo Contratado; 8.10. Explicitamente emitir decisão sobre todas as solicitações e reclamações relacionadas à execução do presente Contrato, ressalvados OS requerimentos manifestamente impertinentes; meramente protelatórios ou de nenhum interesse para a boa execução do ajuste. 8.10.1 A Administração terá 0 prazo de 1(um) mês, contar   da data do   protocolo do   requerimento para decidir , admitida a prorrogação motivada; por igual período. 8.11. Responder eventuais pedidos de reestabelecimento do equilíbrio econômico- financeiro feitos pelo contratado no prazo máximo de (um) mês para   decidir, admitida prorrogação motivada por igual período. 8.12. A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pelo Contratado com terceiros , ainda que vinculados à execução do contrato bem coino por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato do Contratado, de seus empregados, prepostos ou subordinados_

6. CLÁUSULA SEXTA 2 PAGAMENTO (ART. 92, VE VI)

6.1 0 prazo para pagamento ao contratado e dernais condições a ele referentes encontram-se definidos no Teimo ce Referência, anexo a este Contrato.

7. CLÁUSULA SÉTIMA  = REAJUSTE (ART. 92, V)

7.1. Os preços inicialmente contratados São fixos irreajustáveis no prazo de um ano contado da data do orçamento estimado; em 04/07/2023. 7.2 Após interregno de um ano; e independentemente de pedido do contratado; os preços iniciais serão reajustados mediante aplicação; pelo contratante; do índice IPCAIBGE, exclusivamente para as obrigações iniciadas concluídas após a ocorrência da anualidade. 7.3. Nos reajustes subsequentes ao primeiro; interregno mínimo de um ano será contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste. 7.4 No caso de atraso ou não divulgação do (s) índice (s) de reajustamento, contratante   pagará ao contratadu importância calculada pela última variação conhecida liquidando diferença correspondente tão logo seja (m) divulgado (s) o(s) índice(s) definitivo (s) 7.5- Nas  aferições finais; o(s) índice(s) utilizado(s) para reajuste será(ão), obrigatoriamente, o(s) definitivo (s) 7.6. Caso (s) índice (s) estabelecido (s) para reajustamento venha (m) a ser extinto (s) ou de qualquer forrna não_possa (m) mais ser utilizado (s), será(ão) adoiado(s)  exn

9. CLÁUSULA NONA OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO (ART. 92, XIV, XVI E XVII)

9.1. 0 Contratado deve   cumprir   todas as obrigações constantes deste Contrato e em seus anexos, assumindo como exclusivamente seus os riscos e as despesas decorrentes da boa perfeita   execução do objeto;   observando;   ainda, as obrigações a seguir dispostas:

9.2. Entregar 0 objeto acompanhado do manual do usuário com uma versão em português, da   relação da rede de assistência técnica autorizada; 9.3. Responsabilizar-se pelos vícios e danos_decorrentes do

## Página 33

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

objeto, de acordo com 0 Código de Defesa do Consumidor (Lei nª 8.078, de 1990); 9.4. Comunicar ao  contratante, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede data da entrega; Os motivos  que impossibilitem 0 cumprimento do prazo previsto; com a devida comprovação; 9.5. Atender   às  determinações   regulares   emitidas pelo fiscal ou gestor do contrato ou autoridade superior (art. 137, II, da Lei n.ª 14.133, de 2021) e prestar todo esclarecimento ou informação por eles solicitados; 9.6. Reparar, corrigir; remover, reconstruir ou substituir, às suas expensas, no total ou em parte, no prazo fixado pelo fiscal do contrato; os bens nos quais se verificarem vícios, defeitos ou incorreções resultantes da execução Ou dos materiais empregados; 9.7 Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes da execução do objeto; bem como por todo qualquer dano causado à Administração ou terceiros, não reduzindo essa responsabilidade a fiscalização ou acompanhamento da execução contratual  pelo contratante, que ficará autorizado descontar dos pagamentos devidos ou da garantia, caso exigida, 0 valor correspondente aos danos sofridos; 9.8 Quando não for possível a verificação da regularidade no Sistema de Cadastro de Fornecedores SICAF contratado deverá entregar ao setor responsável pela fiscalização do contrato, junto com a Nota Fiscal para fins de pagamento; 0s seguintes documentos: 1) prova de regularidade relativa à Seguridade Social; 2) certidão conjunta relativa aos tributos   federais e à Dívida   Ativa da União; 3) certidões que comprovem regularidade perante a Fazenda Estadual ou Distrital do domicílio ou sede do contratado; 4) Certidão de Regularidade do FGTS CRF; e 5) Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT; 9.9. Responsabilizar-se pelo cumprimento de todas es obrigações trabalhistas, previdenciárias , fiscais , comerciais as demais previstas em legislação específica,   cuja inadimplência não transfere   responsabilidade ao contratante e não poderá onerar 0 objeto do contrato; 9.10 Comunicar ao Fiscal do  contrato; no prazo de 24 (vinte e quatro) horas, qualquer ocorrência anormal ou acidente que se verifique no local da execução do objeto contratual. 9.11. Paralisar, por determinação do contratante; qualquer atividade que não esteja sendo executada de acordo com boa técnica ou que ponha em risco a segurança de pessoas ou bens de terceiros . 9.12. Manter durante toda a vigência do contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas , todas as condições exigidas para habilitação na licitação; 9.13. Cumprir, durante todo período de execução do contrato; a reserva de cargos prevista em lei para pessoa com deficiência, para reabilitado da Previdência Social ou para aprendiz, bem como as reservas de cargos previstas na legislação (art. 116, da Lei n.= 14.133, de 2021);

9.18. Alocar os empregados necessários, com habilitação e conhecimento adequados, ao perfeito cumprimento das cláusulas deste contrato; fornecendo OS materiais , equipamentos, ferramentas utensílios demandados, cuja quantidade, qualidade e tecnologia deverão atender às recomendações de boa 12técnica e a legislação de regência; 9.19 Orientar e treinar seus empregados sobre os deveres previstos na Lei nª 13.- 709, de 14 de agosto de 2018, adotando medidas eficazes para proteção de dados pessoais a que tenha acesso por força da execução deste contrato; 9.20. Conduzir OS trabalhos com estrita observância às normas da legislação pertinente; cumprindo as determinações dos Poderes   Públicos, mantendo   sempre   limpo local de execução do objeto e nas melhores condições de segurança; higiene e disciplina. 9.21. Submeter previamente, por escrito, ao contratante, para análise e aprovação; quaisquer mudanças nos métodos executivos que fujam às especificações do memorial descritivo ou instrumento congênere. 9.22 Não permitir utilização de qualquer   trabalho do menor de dezesseis anos , excetona condição de aprendiz para OS maiores de quatorze anos, nem permitir utilização do trabalho do menor de dezoito anos em trabalho noturno perigoso ou insalubre. 9.23. Observar , rigorosamente, regulamentação pertinente a sustentabilidade e preservação ambiental, em especial: 9.23.1- Resolução Conama nª 18, de 6 de maio de 1986, dispõe sobre a criação do Programa de controle de poluição dc ar por veículos automoto. 9.23.1. Resolução Conama nª 18, de 6 de maio de 1986, dispõe sobre a criação do Programa de controle de poluição do ar por veículos automotores Proconve; 9.23.2. Lei nª 8.723, de 28 de outubro de 1993, dispõe sobre redução de emissão de   poluentes por veicuios automotores e dá outras providências; 9.23.3. Resolução Conama 433, de 13 de julho de 2011 dispõe sobre a inclusão no Programa de controle da poluição do ar por veículos  automotores Proconve estabelece lirnites máximos de emissão de ruídos   para máquinas   agrícolas rodoviárias novas; 9.23.4 Resolução Conama 490, de 16 de novembro Ue 2018, estabelece a Fase Proconve P8 de exigências do Programa de controle da poluição do ar por veículos automotores

Proconve para 0 controle das emissões de gases poluentes de ruído para veículos   automotores  pesadosnovos de uso rodoviário e dá outras providências; 9.23.5. Resolução Conama 492, de 20 de dezembro de 2018, estabelece as Fases Proconve L7 e Proconve L8 de exigências do Programa de controle da poluição do ar por veículos automotores Proconve parà veículos automotores leves novos de uso rodoviário, altera a Resolução Conama nª 15/1995 e dá outras providências; 9.23.6- Resolução Conama 493, de 24 de junho de 2219 estabelece Fase Promot MS de exigências do programa de controle da poluição do ar por motociclos e veículos similares Promot para controle de emissões de gases poluentes e de ruído por ciclomotores, motociclos e veículos similares novos altera as Resoluções Conama nª 297/2002 432/2011, dá outras providências.

9.14. Comprovar a reserva de cargos a que se refere cláusula acima, no prazo fixado pelo fiscal do contrato; com a indicação dos empregados que   preencheram as referidas vagas (art. 116, parágrafo único; da Lei n.' 14.133, de 2021); 9.15 Guardar sigilo sobre todas as informações obtidas em decorrência do cumprimentodo contrato; 9.16 Arcar com 0 ônus decorrente de eventual equívoco no dimensionarnento dos quantitativos de sua proposta; inclusivequanto aos custos   variáveis   decorrentes de fatores futuros incertos, devendo complementá-los, caso previsto inicialmente em sua proposta não   seja satisfatório para atendimento do objeto da contratação; exceto quando ocorrer algum dos eventos arrolados no art. 124, Il, d, da Lei nª 14.133, de 2021 9.17. Cumprir, além dos postulados   legais   vigentes de âmbito federal, estadual ou municipal, as normas de segurança do contratante;

10. CLAUSULA DÉCIMA (ART. 92, XII)

GARANTIA DA EXECUÇÃO

10.1 Não haverá   exigência de garantia contratual da execução.

11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA INFRAÇÕES E SANÇÕES ADMINISTRATIVAS (ART. 92,XIV)

11.1. Comete infração administrativa, nos termos da Lei rª

## Página 34

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

14.133, de 2021 0 contratadoque: a) der causa à inexecução parcial do contrato; b) der  causa à inexecução parcial do contrato que cause grave dano à Administração ou ao funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo; c) der causa à inexecução total do contrato; d) ensejar 0 retardamento da execução ou da entrega do objeto da contratação semmotivo justificado; e) apresentar   documentação falsa ou prestar   declaração falsa durante a execução docontrato; f) praticar ato fraudulento na execução do contrato; g) comportar-se de modo   inidôneo ou cometer   fraude de qualquer natureza; h) praticar ato lesivo previsto no art. 5ª da Lei nª 12.846, de 1" de agosto de 2013. 11.2 Serão aplicadas ao contratado que incorrer nas infrações acima descritas asseguintes sanções: i. Advertência, quando 0 contratado der causa à inexecução parcial do contrato; sempre que não se justificar a imposição de penalidade mais grave (art. 156, 82ª, da Lei nª 14.133,de 2021); ii Impedimento de licitar e contratar, quando praticadas ascondutas descritas nas alíneas "b" "c" e "d" do subitem acima deste Contrato; sempre que não se justificar a imposição de penalidade mais grave (art. 156, $ 40 da Lei nª 14.133 de 2021); iii. Declaração de inidoneidade para licitar e contratar , quando praticadas as condutas descritas nas alíneas "e" "f "9" e "h" do subitem acima deste Contrato; bem como nas alíneas "b" "C" e "d" que   justifiquem a imposição de penalidade mais grave (art. 156, 85ª , da Lei nª 14.133, de 2021). iv. Multa: 1 Moratória de 0,5%   (meio por cento) por dia de atraso injustificado sobre valor da parcela inadimplida; até limite de 12 (doze) dias; 1.1. 0 atraso superior a 12 (doze) dias autoriza Administração promover extinção do contrato por descumprimento ou cumprimento irregular de suas cláusulas conforme dispõe 0 inciso do art.  137 da Lei n. 14.133, de 2021 . 2 Compensatória, para as infrações descritas nas alíneas "e" a "h" do subitem 11.1 , de 5% (cinco por cento) 15% (quinze por cento) do valor do Contrato. 3 Compensatória, para a inexecução total do contralo prevista na alínea "c" do subitem 11.1 , de 0,5% (meio por cento) a 5% (cinco por cento) do valor do Contrato. 4. Para infração descrita na alínea "b" do subitem 11.1, a multa será de 5% (cinco por cento) a 30% (trinta por cento) do valor do Contrato. 5. Para infrações descritas na alínea "d" do subitem 11.1, a multa será de 0,5% (meio por cento) a 3% (três por cento) do valor do Contrato 6. Para a infração descrita na alínea "a" do subitem 11.1, a multa será de 0,5% (meio por cento) a 5% (cinco por cento) do valor do Contrato; ressalvadas as seguintes infrações: 6.1. descumprimento de qualquer requisito ou diretriz recomendado   pela fabricante do  veículo elou   instalação de implemento; multa compensatória de 30% (trinta por cento) do valor de aquisição do veículo; podendo ser aplicada com penalidade de impedimento de licitar e contratar por até 3 (três) anos, nos termos do art. 156 da Lei nª 14.133/2021, caso seja constatadodescumprimento de qualquer requisito ou diretriz recomendado   pela fabricante do veículo elou  instalação de implemento. 11.3. A aplicação das sanções previstas neste Contrato não exclui , em hipótese alguma a obrigação de reparação integral do dano causado ao Contratante (art. 156, 89ª, da Lei nª11.133, de 2021). 11.4. Todas as sanções  previstas neste Contrato poderão ser aplicadas cumulativamente com a multa (art 156, $7ª, da Lei nª 14.133, de 2021)

11.4.1- Antes da aplicação da multa será facultada defesa do interessado no prazo de 15 (quinze) dias  úteis, contado da data de sua intimação (art. 157, da Lei nª 14.133, de 2021) 11.4.2 Se a multa aplicada as indenizações   cabíveis forem superiores ao valor do pagamento eventualmente devido pelo Contratante ao Contratado; além da perda desse valor, a diferença será descontada da garantia prestada Ou será cobrada judicialmente (art: 156, 88ª, da Lei nª 14,133, de 2021) 11.4.3. Previamente ao encaminhamento à cobrança judicial, a multa poderá ser recolhida administrativamente no prazo máximo de 15   (quinze) dias, contar da data do recebimento da comunicação enviada pela autoridade competente. 11.5. A aplicação das sanções realizar-se-á em processo administrativo que assegure 0 contraditório e a ampla defesa ao Contratado, observando-se procedimento previsto no caput e parágrafos do art. 158 da Lei nª 14.133, de 2021, para as penalidades de impedimento de   licitar e contratar Ce declaração de inidoneidade para licitar oucontratar.

11.6. Na aplicação das sanções serão considerados (art. 156, $1ª, da Lei nª 14.133, de2021): a) a natureza e a gravidade da infração cometida; b) as peculiaridades do caso concreto; c) as circunstâncias agravantes ou atenuantes; d) os danos que dela provierem para 0 Contratante;

e) a implantação ou 0 aperfeiçoamento de   programa de integridade,   conforme normas e orientações dos   órgãos de controle. 11.7. Os atos previstos como infrações administrativas na Lei nª 14 133, de 2021 ou em outras  Leis  de licitações contratos da Administração Pública que também sejam tipificados como atos lesivos na Lei nª 12.846, de 2013, serão apurados julgados conjuntamente; nos mesmos autos, observados rito procedimental autoridade   competente definidos na referida Lei (art. 159). 11.8 A personalidade jurídica do Contratado poderá ser desconsiderada sempre que utilizada com abuso do direito para facilitar, encobrir ou dissimular a prática dos atos ilícitos previstos neste Contrato ou para provocar confusão patrimonial, e, nesse caso todos os efeitos das sanções aplicadas à pessoa jurídica serão estendidos aos seus administradores sócios com poderes de administração, à pessoa jurídica sucessora ou à empresa do mesmo ramo com relação de coligação ou controle, de fato ou de direito, com Contratado, observados, em todos os casos contraditório, a ampla defesa e obrigatoriedade de análise jurídica prévia (art. 160, da Lei nª 14.133, de 2021) 11.9. 0 Contratante deverá no prazo máximo 15 (quinze) dias úteis, contado da data de aplicação da sanção; informar e manter atualizados OS dados relativos às sanções por ela aplicadas, para fins de publicidade no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas Suspensas (Ceis) no Cadastro Nacional de Empresas Punidas (Cnep) instituídos no âmbito do Poder Executivo Federal. (Art. 161, da Lei nª 14.133, de 2021) 11.10. As sanções de impedimento de licitar e contratar declaração de inidoneidade para licitar ou contratar são passíveis de   reabilitação na forma do art. 163 da Lei no 14.133/21 . 11.11. Os débitos do contratado para com a Administração contratante; resultantes de multa administrativa elou indenizações, não inscritos em dívida ativa; poderão ser compensados, total ou parcialmente, com OS créditos devidos pelo referido órgão decorrentes deste mesmo contrato ou de outros MINUTA SEIIMGI 36308482 Minuta de Contrato https:Ilsei.economia. gov brlseilcontrolador.php?acao=documen to_imp...8 of 11 14/08/2023, 17:12contratos administrativos que contratado possua com 0 mesmo órgão ora contratante, na forma da Instrução Normativa SEGESIME nª 26, de 13 de abrii de 2022.

## Página 35

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

12. CLAUSULA DÉCIMA SEGUNDA CONTRATUAL (ART. 92, XIX)

DA EXTINÇÃO

15. CLAÁUSULA DÉCIMA QUINTA 2 ALTERAÇÕES

15.1 Eventuais alterações contratuais   reger-se-ão pela disciplina dos arts. 124 e seguintes da Lei nª 14.133, de 2021 . 15.2. 0 contratado e obrigado aceitar; nas mesmas condições   contratuais, os acréscimos ou supressões que se fizerem   necessários, até 0 limite de 25% (vinte cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato.

12.1. 0 contrato será extinto quando cumpridas as obrigações de ambas as partes, aindaque isso ocorra antes do prazo estipulado para tanto.

12.2 Se as obrigações não forem   cumpridas no prazo estipulado; vigência ficará prorrogada até conclusão do objeto, caso em que deverá Administração   providenciai a readequação do cronograma fixado para 0 contrato. 12.2.1. Quando a não conclusão do contrato   referida no item anterior decorrer de culpa do contratado: a) ficará ele constituído em mora, sendo-lhe aplicáveis as respectivas sançõesadministrativas; e b) poderá a Administração optar pela extinção do contrato e nesse caso, adotará as medidas admitidas em lei para continuidade da execução contratual 12.3. 0 contrato poderá ser extinto antes de cumpridas as obrigações nele estipuladas, ou antes do prazo nele fixado; por algum dos motivos previstos no artigo 137 da Lei nª 12.133/21, bem como amigavelmente, assegurados contraditório e a ampla defesa. 12.3.1. Nesta hipótese; aplicam-se também os artigos 138 e 139 da mesma Lei.

15.3. As alterações contratuais deverão ser promovidas mediante celebração de termo   aditivo, submetido à prévia aprovação da   consultoria   jurídica do  contratante; salvo nus casos de   justificada necessidade de antecipação de seus efeitos,   hipótese em que a formalização do   aditivo deverá ocorrer no prazo máximo de (um) mês (art. 132 da Lei nª 14. 133, de 2021). 15.4. Registros que não caracterizam alteração do contrato podem ser realizados por simples apostila, dispensada celebração de termo aditivo; na forma do art. 136 da Lei nª 14.133, de 2021.

16. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA ~ PUBLICAÇÃO 16.1. Incumbirá ao contratante divulgar 0 presente instrumento no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP), na forma prevista no art. 94 da Lei 14.133, de 2021 bem como no respectivo sítio oficial na Internet; em atenção a0 art. 91 , caput; da Lei n. 14.133, de 2021, e a0 art. 89, 529, da Lei n. 12.527, de 2011, clc art. 7ª, $3ª, inciso V, do Decreto n 7.724, de 2012

12.3.2. A alteração social ou a modificação da finalidade ou da estrutura da empresa não ensejará a rescisão se não restringir sua capacidade de concluir 0 contrato. 12.3.2.1. Se a operação   implicar   mudança da pessoa jurídica contratada, deverá ser formalizado termo aditivo para alteração subjetiva. 12.4 0 termo de extinção; sempre que   possível, será precedido: 12.4.1. Balanço dos eventos  contratuais já cumpridos ou parcialmente cumpridos; 12.4.2 Relação dos   pagamentos   já efetuados ainda devidos; 12.4.3. Indenizações e multas. 12.5. A extinção do contrato não configura óbice para reconhecimento do desequilíbrio econômico-financeiro; hipótese em que será concedida indenização por meio de termo indenizatório (art.131, caput; da Lei n.ª 14.133, de 2021). 12.6. 0 contrato poderá ser extinto caso se constate que contratado   mantém vínculo de natureza   técnica, comercial, econômica financeira;   trabalhista ou civil com dirigente do órgão ou entidade   contratante ou com agente   público que tenha desempenhado função na licitação ou atue na fiscalização Ou na gestão do contrato; ou que deles seja cônjuge; companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade, até 0 terceiro grau (art. 14, Inciso IV, da Lei n. 14.133, de 2021).

17. CLAUSULA DÉCIMA SÉTIMA- FORO (ART. 92, $19)

17.1. Fica eleito 0 foro de Macapá, Comarca da Capital do Estado do Amapá, para dirimir qualquer dúvida ou contestação oriunda direta ou indiretamente deste instrumento; renunciando-se expressamente qualquer outro; por mais privilegiado que seja. Para firmeza e validade do pactuado presente Termo de Contrato foi lavrado em duas (duas) vias de igual teor, que, depois de lido e achado em ordem, vai   assinado pelos contraentes e por duas testemunhas .

Macapá, 04 de julho de 2024

JULIANO DEL casfILO SILVA SECRETÁRIO UNICIPAL DE MACAPÁ DECRETO n' 587/2024-PMM CONTRATANTE

ELTON Assinado de forma digital por LUIZ DOS ELTON LUIZ DOS SANTOS.0156647 SANTOS:01 9665 566479665 Dados: 2024.07.04 13.45.29-03'00'

13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA ORÇAMENTÁRIA

DOTAÇÃO

13.1. As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão à conta da Dotação   Orçamentária do Programa Calha Norte do Ministério da Defesa: Elemento de Despesa: 4.4.90.52.00; Programa: 2060600031.017; Fonte: 1700000000 Fonte: 1500000000; conforme convênio nª 932396/2022.

DEBORA ROCHA COSTA

REPRESENTANTE DA EMPRESAON-HIGHWAY BRASIL LTDA CONTRATADA

14. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA OMISSOS (ART. 92,Il/)

DOS CASOS

TESTEMUNHAS: 1 'UAlnoub Quul &ocoa EBhl

14.1 Os casos omissos serão decididos pelo contratante; segundo as disposições contidas na Lei nª14.133, de 2021, demais normas federais aplicáveis e, subsidiariamente; segundo as disposições contidas na Lei nª 8.078, de 1990 Código de Defesa do Consumidor normas princípios gerais dos contratos.
