---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-09_Diário Oficial 4820 - A 18.06.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-09_Diário Oficial 4820 - A 18.06.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial EEC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 18 de junbo de 2024 - Nª 4820 -A

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚELICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa' Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Familia SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular- SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Municipio DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. , as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes

Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovaçào

## Página 2

Macapá, 18.06.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

MACAPA PRevicenci DIRETORIA ACMINISTRATNA

MACAPAPREV

dep. Conpras, ContraTOS E convevioS

EXTRATOCA ATA REGISTRC DE PREco Vzo24-3CCCoirac- NACRPAPSE .

HACAPÁ PREViDeNCIA MacapafREy-fmi

Departanento De CCMPRAS CCNTRATCS E Ccwenics

ExtraTo ContrATO ADMInSTRATILC N0n7e2n?4-DCcC-Dirad MAcApa-rev hv PROCESSO n' 2024,55.28072p4

Exatc Ce Aa Ce Regisuc 5e Precc (53i2u2yDCccirac MACAPAPREV Puoeqle-Sena {otoeceLein{2.1233: Orcac Gaencecor: MACAPA PREVIDÊNCIA MACAPAPREv, Municifc ce Macara Crf:r" 03.295.347/0201-11, LENO RODRIGUES DCs Santcs Creio: Pfesietts Deceto n? 5137023-PMM , conlme Prêgác Ekitnico 4924 2122- CEL {MACAPAPREV a Enpiesa Classifraca: Ccopentva (35 Pxcjrerro6 Ce Transponzs de Veiculs Levcs € Pesadcs %c Esaco €0 Amacà CooVAF empresa inscnta no C1?'50b0 181.231,485C,01-35 Processj Liciatcrc nF 2024.55290072PA, Psrecer Jicico ;815452024 PRQUR Os,er Rsaisu? de preços para eventual corrataçeo de servicos copifuacos €F etttesa CF locaçáo de veicuks; Ccm;mcfofisia. Sem ccfousiel f{z a.ence' {s demandas da MACAPAFREVIDENCIA, Cotforne espesicacces congacjer conciçres comerciais € demais nfcrmaçes coistari2s nC {erx 48 "Beren22 @ no Edital. Vako: Gbbal Resisizdo; RS 1.505298,88 € vekr M21ai RS{25.441,64, Vigéncia: 12 {doze) m2s2s. Cata (: Aesnalura: 83057202 Nomnes que assinam; LEIVC RODRIGUES Cos {aNTOs {Presicete C: MACAPAPREV},  FRANSCISCO CoNceiÇic SiLYA PaRe.Ra GCES (Empiesa Regískada). Gerencia € Fiscalizeçac Ca Ais: Meraido Clrresre Uchoa {Direis: Adunistatvc: Fiscais 2 Csniaic foo7fzozadcCcdiRAD. MACAPAPREv Sersicsres Kayne Sanic: Ramcs Diegc Sera Alves Pirhein Farêr & 4102224 GABMACAPAPREY

CONTRATO ADMINISTRATIVO QUE ENTRE $: CElESRAM 4 MACAPA PreviDENCIA E a EMPRESA Ccoperati:k Cos PRC-Riet-sics DE TRANSPORTES DE VEICULOS - COOvAf PARA FINS DEC_ARACCS

Prccesso Admnissatiye F" 22455 2cl072?4 Frgh? Elebbnicc SRP nª0C4224-{ZLMACAPAFRE: CLAUSULA PRIVERA - CBETO {rntratação de sisiem? Ce teciscc Ce Bticresa pafa execurçáo de prestaçãc dos sevicos continuac? de a7i7ress e {C27a? de veiculos com molorista, sem conbustive' Pere eence ?5 deranjas d2 Macapá Previdencia Reífente 3 realladc Je Iciiaca 8dj2cac &fom2kgae Descrição dos itens:

Mito

txaero 6s

"221

Locarso € veicua: av ce loxcarsomoosc MacafJcice: Rss2scü Fs4888 ae 2 {dais) ancs te: 4: (faee2? dfalxicasao Iorek 21225*25 * Ref; (2021 en fante} Tcyota - Cara 2996991828; C2*e82 Guionedacum: € Honza Ca 52s 3086 (dez m} Garansa: %5 quromnatvs UR 66 anas [odados: 'scnicaç o Molonuzassosnua Nxwxras Qu supeicza {6su"* Mxr; Canbc: Zeparanne mania ou Irasss 44 ausytinco; {aaoa Conbussvet 42534 lorrsot YeiUossant Ri {2856; Fs759 884 tabiaçasnnaxec Yalafacrcar {8: 822*2€ {curncaure ekkceo {escenwk 882 Suoist ae 2 {8ci} Mtsiis  Eove2 {ci2ceree < 34os %e {êyica42o Wasussh 28i22< 22929087 {2021 em 6048; Vcxo Fae4 {2332 Osbreragon: ? 2uS *isr Gac Bea8":: '2.007 {8e2 R) Sa8sà {S e 98 C ? Ccev qistmetcs Angs 28f94, icdadss; "arrcaya {AOOnascs Iqual 'acxorar Quspenora {Pa8io ^ i5ocr Canbi: Sepanamefe fanuz& 4e Tr2ssic % auomatca anadà Conbusiwve; Jassiacu Bese, Fosto Vax : 'k: 8e Servgss Yenu 2 252  1a:se:s Habisa Exer rees veps

Qi

LElo RODRICUES DOS SANTCS Diretcr Presider:e Decrer) $^ 5*5i2023-?Mw

CLAUSUL SEcUNDA -DA VSENCA; 0 pfazc de vénr Co {cov2ic & Ce 1Fere: & cofla da data da assinduad coihao Paaa Encess Ccoperatid Ccs Frccretics de Transpones de Veicuos + COOVAP, CNPJ*0128188800{405n2ss Fccafa ser admiida cofil & pivi2 BJbrizaçdo da #njsce Monje?te Coots 2 9 1*44.{3221. CLAUSULA TERCERa Do VALOR € 3C PaGANEwTO vaba82 desle contfaoé ffensalcR$ 125,441,64 (Cenboevir:e? Coco {Cl2iesseCuzat: Um Reeis & Sessenia e Quatio Cerlaics ) & Vax; skta #%:t2sinWr& Ouihenbs 0 Crc !fl Dinenbs e Ncvena € Nov? Reas : S8s72 : 05 Cesau coniorme proposta ca CCNTRATADA Irtecfanie des 2 irstuten Incuscs iocOs %s inpastos; encagos, laxas. SeyuICs € Cemizis Cefces?: 7ecessaf2: a Sus execuçao

Prefeitura de Macapá

ClAusULA Oitaya :Do Fundavento LEGAL: Koresere pontatacdo encanba se Hndade na Pafce: Js "*34272- ?RNR Leinf 10 520102,Lei n? Ccupementar n' 12346 [sdef Munira "2990228p14:: Lain14.123 e suas alterezses- As Darais {abfmiaçoes Esia) 'a'N51 4Cowaw

MacaçálA? , {4 &e ;unho d 2124. Q0àc Railana Franceiy =. Peixz: Cheí Gep: Contralos 8 Corverics d2 WaAC:?AFp2v Decrets n' : 25392623 Pl
