---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-08_Diário OficiaL 4832 - 04.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 35
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-08_Diário OficiaL 4832 - 04.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 04 dejulho de 2024 -Nª 4832

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informaçãc SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv: Econ. € Inovação

Para atender 0 regulamento do entcadorrogasme utilizado para a publicação do D.OM as matérias serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros .

## Página 2

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 1ª Fica Decretado de Utilidade Pública, para fins de desapropriação, uma área de terreno totalizando 547.50m?, localizado sito Rua Independência; esquina com Avenida Procópio Rola, sln Bairro Central no Município de Macapá, Estado do Amapá,   pertencente a Senhora Rosana Momoli   Correia,   objetivando a construção de Prédio Público, denominado "Teatro Municipal" .

DECRETOS

DECRETO Nª 1.719/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 0 imóvel pertencente à Senhora Rosana Momoli Correia, para fins de desapropriação; tem dimensões de 15,OOm de largura por 36,5Om de profundidade; tendo como formato retangular, topografia plana; pedologia normal.

Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo |, do Art. 19, do Decreto nª 216/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de SaúdelPMM;

Art. 30 A Prefeitura   Municipal de Macapá tem interesse público no referido imóvel e realizará serviços de pavimentação; urbanização, construção na Área de Terra Urbana, Quadra 80, Setor 01, destinado à construção de Prédio Público Municipal, denominado "Teatro Municipal" , situada nesta cidade, de forma irregular, medindo 547.50m? com limites confrontações seguintes: De frente com a Rua Independência; Aos Fundos com lote 152 (ant.01); ao lado direito com 0 lote 137 (ant.02); e ao lado esquerdo com Av. Procópio Rola

DECRETA:

Art. 10 Nomear BEATRIZ CASTRO DE SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente   Código CC-01, que   integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAPMM.

Art. 40 Após 0 pagamento pela via administrativa da justa indenização; fica Município de Macapá autorizado a imitir-se na posse do imóvel, imediatamente; mencionado no art 10   deste Decreto, promovendo OS atos necessários a fim de atender ao interesse público ora declarado

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 11 de junho de 2024.

Art. 5ª Fica eleito 0 foro do Município de Macapá AP para dirimir qualquer divergência devidamente publicada.

Art. 6ª Este decreto se fundamentou no art. 245, Il, "a", clc 0 art 246, todos da Lei Orgânica de Macapá e art. 59, "i", do Decreto-Lei nª 3.365/1941.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 10 de junho de 2024.

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 27 de Junhoo de 2024. touu ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ DECRETO Nª 1.863/2024-PMM

Ag

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 1.862/2024-PMM

DECLARA PARA FINS DE UTILIDADE PÚBLICA DE_DESAPROPRIAÇÃO UMA ÁREA DE TERRENO TOTALIZANDO 547,50m? LOCALIZADO RUA INDEPENDÊNCIA ESQUINA COM A AV. PROCÓPIO ROLA, OBJETIVANDO A CONSTRUÇÃO DE PRÉDIO   PÚBLICO, DENOMINADO "TEATRO MUNICIPAL"

DECLARA PARA FINS DE UTILIDADE PÚBLICA DE DESAPROPRIAÇÃO UMA ÁREA DE TERRENO TOTALIZANDO 547,50m? LOCALIZADO RUA INDEPENDÊNCIA ESQUINA COM A AV. PROCÓPIO ROLA, OBJETIVANDO A CONSTRUÇÃO DE PRÉDIO PÚBLICO, DENOMINADO "TEATRO MUNICIPAL" _

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela alínea "a" inciso Il, do art. 245 e "caput" do Art 246, todos da Lei Orgânica do Município de Macapá;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela alínea "a" inciso Il, do art 245 "caput" do Art_ 246, todos da Lei Orgânica do Município de Macapá,

CONSIDERANDO que 0 Município de Macapá tem competência paradesapropriação, com fulcro no Art. 30, inciso Ill, alínea "H", da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO que 0 Município de Macapá tem  competência para desapropriação, com fulcro no Art 30, inciso Ill, alínea "H' da Lei Orgânica do Município de Macapá;

CONSIDERANDO que a Secretaria de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU,   representada pela Sra Dinete Regina Pantoja- Decreto nª 1612/2024-PMM, endereço na Av. Henrique Galúcio; nª 216 Centro, com CEP 68.900-115, ficará responsável pela desapropriação do Prédio Público;

CONSIDERANDO que a Secretaria de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU , representada pela  Sra Dinete Regina Pantoja- Decreto nª 1612/2024-PMM; endereço na Av_ Henrique Galúcio, nª 216 Centro com CEP 68.900-115, ficará responsável pela desapropriação do Prédio Público;

CONSIDERANDO que a Sra. Rosana Momoli Correia é proprietária da área_ sob 0 n' 17902, do Livro 02 do Registro   Geral, de 01 de dezembro de 2000, pertencente destacada da Matrícula Geral anterior do Município de Macapá, localizado na Área de Terra Urbana Quadra 80, Setor 01, no Registro de Imóveis do 1ª Ofício Eloy Nunes;

CONSIDERANDO que a Sra Yana Keila Correia Capeloni é proprietária da área, sob nª. 17902, do Livro 02 do Registro   Geral, de 01 de dezembro de 2000, pertencente destacada da Matrícula Geral anterior do Município de Macapá, localizado na Área de Terra Urbana, Quadra 80, Setor 01 no Registro de Imóveis do 1ª Ofício Eloy Nunes;

DECRETA:

## Página 3

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETA:

legais que Ihe forer apilcaveis, resoivem celebrar presente Instrumento, mediante as cláusulas e as condiçôes seguintes:

Art. 1ª Fica Decretado de Utilidade Pública, para fins de desapropriação; uma área de terreno totalizando 547.5Om? localizado sito a Rua Independência; esquina com Avenida Procópio   Rola, sln, Bairro   Central, no Município de Macapá, Estado do Amapá, pertencente à Senhora Yana Keila Correia Capeloni; objetivando construção de Prédio Público denominado "Teatro Municipal" .

os PaRCEIROS celebram este termo aditivo, com tundamento no art 55 E art 57, daLei nª 13.019/2014, estabelecem as segulntes clausulas:

CLÁUSULA PRIMEIRA- DO OBJETO Este Termo Aditivo tem por objeto 4 PRORROGAÇAO do prazo de vigência do Termo de Fomento nª 002/2022

Art. 20 0 imóvelpertencente à Senhora Yana Keila Correia Capeloni, para fins de desapropriação; tem dimensões de 15,OOm de largura por 36,5Om de profundidade; tendo como formato retangular, topografia plana, pedologia normal

CLÁUSULA SEGUNDA- DA PRORROGAÇÃO Fica prorrogada a vigência da execuçio do novo Plano de Trabalho do Termo de Fomento n'002/2023 pelo prazo de 04 (meses), * partir de 27/06/2024 até 27/10/2024 Parágralo Único. 0 Plano de Trabalho tica alterado quanto a0 seutermo tnal senecessário, seu Cronograma de Desembolso,   conlorme aprovaçâo prévia da   autoridade competente:

Art. 30 A Prefeitura   Municipal de Macapá tem interesse   público no referido imóvel e realizará serviços de pavimentação, urbanização; construção na Área de Terra Urbana; Quadra 80, Setor 01, destinado à construção de Prédio Público Municipal, denominado "Teatro Municipal" , situada nesta cidade, de forma irregular, medindo 547.50m?, com limites confrontações seguintes: De frente com Rua Independência; Aos Fundos com lote 152 (ant.01); ao lado direito com 0 lote 137 (ant.02); e ao lado esquerdo com Av. Procópio Rola.

CLÁUSULA TERCEIRA DOVALOR EDA CLASSIFICAÇAO DE RECURSOS Para 0 periodo da prorrogação, 0 valor da parcerla será de Rs100.825,48(cem mtl,   Ditocentose vinte cinco reais quarenta 8 oito centavos), equivalente a0 valor original do Termo Colaboraçao Termo de. Fomento ou proporclonal a0 número de meses de vigência

Art. 40 Após 0 pagamento pela via administrativa da justa indenização; fica 0 Município de Macapá autorizado a imitir-se na posse do imóvel, imediatamente; mencionado no art 10   deste Decreto;   promovendo OS atos necessários fim de atender ao interesse público ora declarado

Art. 5ª Fica eleito 0 foro do Município de Macapá AP para dirimir qualquer divergência devidamente publicada.

Art. 6ª Este decreto se fundamentou no art. 245, Il, "a" clc 0 art. 246, todos da Lei Orgânica de Macapá e art. 5ª "i", do Decreto-Lei nª 3.365/1941

CLAUSULA QUARTA _Do FundaMento LEGAL Este Termo Aditlvo tem por fundamento 0 at 55ear, 57 da Lei n? 12019/2014 CLAUSULA QUInta DA RATIFICAÇAO DAS CLAUSULAS Ratiticam-se as demais cláusulas € condiçes estabalecidas no Termo de colaboraçao Termode Fomento original CLAUSULA SextA M DA PUBLICAÇAO 0 reeumo deste Instrumento deverá ser pubilcado pela Administraçao no Diário  Oticial do municiplo; até 0 50 (quinto) dla útil do mês subsequente 20 da assinatura, nps termos do art.38 da Lel n? 13.019/2014  Por estarem as Partes : Justas acoraaoas uirnam E9{8 Termo Adltivo em 2 {duas) vlas de Igual teor 0 forma, na presença de 02 (duas) testemunhas

Art. 7ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 27 de Junho de 2024. 7K 9 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

SEMED

Macapá-AP, 27 de junho de 2024.

EXTRATO Do (PRIMEIRO)   ADITIvo DE   PRAZO DE EXECUÇAO A META DO TeRMo DE Fomento 002/2023- SEMEDIPMM

MADSON MILLOR LIMA RoDrIGUES SECRETARIO MUNICIBAL DE EDUCACAO Decreto nª 582/2024 PMM

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por Intermêdio da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO SemEDIPMM, pessoa   juridica  de Direito Público, com sede naRua Hildemar Maia, nª 1134 Santa Rita, Macapá AP, Inscrita no CNPJ Nª 30.115,576/0001-65, neste ato representado peloseu Secretário; 0 Senhor MADSON milloa LIMA RoDRIGUES com poderes outorgados pelo Decreto nª 582/2024 PMM, portador do CPF n 624.729 , residente domicillado na Av ,17284 Feliciano   Coelho Balrro do TREM nesta cidade; doravante denominada adrinistração pública, € do outro lado; 0 InStiTUTo AMAPAENSE DE ASSISTÉNCIA A SAÚDE   EDUCAÇAO 2 ASSISTENCIA SOCIAL-IASES, CNPJ; 20,010.246/0001-51, estabelecida sitio & Av Raimundc Alvares da Costa N*329-D, CeP N*68.900-074, BaIRRO Centro neste ato representado pelo BeNEDITO DA SILVA ARAGAO CPF n" 397.110.052-04 residente € domiciliado na Av Padre AngeloBiraghi, n: 1446-8, bairro Congos, na cidade de MacapaAP , doravante denominado ORGANIZAÇAO DA SOCIEDADE CIVIL; com fundamento na Lei Federal n? 13.019/2014, bem como demais dlsposições

ERRATA

Retificar Extrato do 3ª Termo Aditivo dos Convênios nª001 80 78/2023- Merenda Pmm2023, CAIXAS ESCOLARES MUNICIPAIS; Publicado no Diário nª4805 de 27 de maio de 2024. @NDE SELE: OBJETO; Prorrogação de vigência de execução dos Convênios n? 001 a0 76/2023- MERENDA-PmM; ate 31/05/2024, a contar do seu vencimento. LelAse: OBJETO: Prortogação de vigêncie de execução dos Convenios n? 001 80 76/2023 - MERENDA-PMM, ate

## Página 4

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

30/06/2024, a contar do seu vencimento .

ADSONMMiLLOR LIMA RODRIGUES SECRETARD Mun CIPALDE EDUCACAC DECRETO N 582/202 * PMn

Macapá-AP, 10 de junho de 202  .

ErrATA

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto Nª582/2024-PMM

PORTARIA N* 065072018 Semedipem; 1doc, Servidoa; HGUEL de HAZARE OlEIRA TEIXEIRA Ooe se { Corres pondente 30 quinquanlo 02/02/2003 a 0202/2908 LelS2 Correspondente à€ quiniquénic 02C2*2004 8 02.08/2009 RegistRese, PuBliOUE-Se e cumpra-SE #unicipal de Educacep eM Macapa  Gabinete de Secrctana AP; 18 de|unno d8 2024

ERRATA

Retificar Extrato do 30 Termo Aditivo dos Convênics n'077 ao 152/2023- Manutenção PMNU2023, CAIXAS ESCOLARES MUNICIPAIS: Publicado no Diário n'4805 de 27 de maio de 2024. ONDE SELE OBJETO: Prorrogação de vigência de execução dos Convênios nª 077 a0 152/2023- MANUTENÇÃO-PMM; até 31/05/2024, à contar do seu vencimento. LEIASE objeto: Prorrogação de vigéncia de execução Ccs Convênios nª 077 a0 152/2023- MANUTENÇÃO-PMM, até 30/06/2024, a contar do seu vencimento.

MADSON MILLOR LIMA RoorguEs SECRETARIO UNICPAL DE EDUCACAO DECRETP N 5222024 PmM

ERRATA

PORTARIA N 245/2018 Sekecpna Satada #nt 8e agost0 de 2013 SeRviccra: MArla SElmA Brito De Amdrim

Macapá-AP, 10 de Junho %8 2024.

Onse se le

MADSON MILLOR LIMa RODRIGUES SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO Decreto N'582/2024-PMM

Corresponde 80 quinquenic de 1888/2004

LEIA-SE: Corresponde a0 quinquenio de 20/04/8999 a 20108/2004 REGISTRE-SE, PublIQUE-SeE cumfRA &2 Gabinete 0a Secrelana Municipa de Educação em Macªpà-AP, 20de Juoho de 2024 Madson MiLLOR Lima RodriguE? SECReTARIO MuNICIPFI DE EDUCAÇAO Decrto ," 582/2024P#m

ERRA] A

PORTARIA N* 0135/2024 Semedpmm, iuoc

SERVDOR:Rosete Morrira Roorigues

Oade % |e;

ROSETA MoreirA Rodrigues

Lela SE:

ERRaTa

Rosete MoReira Rodrigjes

PortaRiA N* 2*22068 = Senedipmk IDoC.

REGISTRE-SE PUbUQUE-S2 E CUMPRA- SE

Servidor; Miguel DenazaRe Oliveira Teixera

Cablnete da Secretaria Municipa} de Educac8o em Macapa- AP; /1 de junno de 2024

Onde $e lé;

Cortesponoanta a0 quinquenpo 8210231998 02022602

LEA SE:

MADSON MKLOR LIMA ROcRICUES

Secretario MuniCIPAL De Educacao DECRETO N: 58212024 ~PnN

Corrssponoente aC quinquênlo 02102/1998 # 02/02/2004 RECISTRE Se, Publicue-SE E CUMPRA-SE

ERRATA

Gabinete da Secrataria Mutvcipal cf EducBÇ8o 8m Macapa AP; 10 de junno de 2024

Portarla N" 0325/2023 2 Sewedpnm JdoC

Seryidor; VERALILDE Silvestre FREitAE

Madson MiLLCR Lmairodrigues SECRETario Mukicipal DE EDUCACAO DECReTo N 582*2024 PMn

Onae se lê:

Nc periodo de 01 8Q Ma80 a 29 02 #qo8 0 &e 2623

Leia SE

PORtaRIA & 038282024 Senediphn

No periodo 0c 01 @e Mald # 30 d0 junho de 2023 & d# 09 ? 310e agosto de 2023 REGISTRE Se, publicue-SE EcuyprA-SE

Osecretario MUMKCIPALDE EDUCAÇAC, uBand0 ae suas #ribeicucs legals qup Ine San confendas pelo 2rt, 238,Iv € V, d8 Lei Ongarica &o Municipia de Metape # considerrido 0 disposto no An 2do Regimentc interno da Secrelaria Municipal de Educ#cao seMeD € Decreto n" 582/2024-PMIA, $ 0 que consta n0 Mdemorando 28581/2024;

Gabinete da Sectotarla Mutlsipal (C Educac)o emn Macapa- Ap 10 dejunho de 2024

RESOLVE:

## Página 5

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

An" DESIGNAR t}   servkor {a} werickson MICHEL DA Silva {Chagas; nistricula n 0063951} Diretor €o Depafamento Pedapógico DPESSEMED Para responder inrermamente Utular_Leybe Honick Franca NasCinento mnatricula 0085s83+, Subeecretaria 4e Gusto {ducacicral SGESEMED, que val 30 ausenter com necessidade urgente de Sbas arividader laborais com finalidade de resolver demandas porticulares; no perlono @etf à 19 00 jutho de 2024

PoRtaria N81364/2024 Sevedpmx

0 secretarid municipal DE EDUCAÇAO  usanito atribuiçcos lugais qu@ Ihe 580 conferidas pelo Art 226, inciso  da Lei Orgánica do Munciplo constderandc 0 An. ? 20 Regimento Interno da Secretaria  Muncipal 8eEducaçlo Semed 0 Que Consta Io Proc;  Administratvo 3.293/2022 Semedpxm, Malaco DB 38/05/2023 JDoc

An 2 Esl Portarda entra em vigor & ccntar d0 ata da sua puhilcaçeo,revoqadab as dlsposiçces emn contranio_

RESOLVE

Antt Ucenca PRenid 0e : 03 {Ings}  nebes 8ai #eridor (a} LEUla MARQUES DE MENEZES Gaa irawricule 8907 8 1, Ocupante Ga 'categoria funcional 8a Protessor ce Eoucacho Infanul; Aerencenu a0 Quadrc @ Proviniemo Efeuxo do kiunicipio de Macepa Preleitura Municipel; lolado ja] na Sucrataria Muricipal d0 Educacob Senedpym IC periodo de 0: #gost0 23 de outubro de 20z4 cotrestondente 8C {uwqueno Je 20/06/2011 8 20*06/2016 , An? 0 {a) : Servitor . (a} apés cunerimengo 08 Licença Prêmio deverâ se apresentar no Departatnsnte G4 Gertac de Pe*sodsDGP, da Secretaria Municipal de Educagaosemed Anl} Est Portaréa sntra em vigor Ra car De 'sa putilicacao:

DE-SE CIEMCMA; Registre-Se e Publicue Se Gabinete_da SECRETARIA MUMCIPAL DE EDUCACÃO em kcapa-AP 03 ds julho de 2024

MADSOM MILLOR Lima ROORIGUES

SecrETario Vunicipal De Educacac Semedpmm DECRETO N 5822824 Pam

Portaria N 03812024 Semeoipna

REGISTRE SE Publique-SeE CumpRaSE

0 secRETARIO MuniciPAL DE EDUCAÇO, usando de suas stnbuicues legats que Ihe 880 conterdas pelc #rt 228,WV € V da Loi Orgnica #0 Municiaies d0 Macapa considerarso 0 disposto 9S Ant.2* do Regiment? interno %a Secrelaria Municipal de Educaç âc SEMED e Decroto n 582/4024 PhM P @ que Consta no Memorango 28.581/3024

Gabinete da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃC Gmn Macapa AP; 13 B0 lunho de 2024.

Madsok Nillor Limaa #odrigues SECRetaRiC[MunicifaldF EDUCAFAO DeCReto N  582/2024 _Pnk

RESOLve;

Art 1" Desiswar 0 {a} sorvidor {8) EBrely NuMes DE ANURADE matricule 80C86837 Coomdenador 82 Gestac Pelapogica CGPISENED, para resposndar interinamert? thular LEYSe Monick FraNcA Nascimento mnatricta n? 8045383* , Subsecrelana de Gestat Educaciunal SGESeMEd Que "ai 32 ausantar com necessidade ugente de suas ativldades laborais Cpm finalidade de resolver demandas partlculares, n@ #mrotc dc 04 0 +0 dc 'julho de 2024

Portaria M ' 037712024 _ Semed;pma

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EOUCAÇa]  usano de suas auibuiÇões legals que Iho 880 conferldas Blo at 228, N e V, 43 Let Organica do Municipio de Macapa, @ ccnsiderando 0 dispuste no Ant ? do Regimenta interno *a Secreteria Municipai de Educaçao SEMED c Decreto n* 582/3024 Plata;

Art 2* Esta Portario entra E{7} Ylgor # contar da Mata da sua publkcaçao, ruvogadas & dlapoviçoes #8 conb,rip

RESOlyz

Art)* DESIGNAR 0 (a} sotvidor {a) AnAU} De memezes SacRamento matricula 02975184 Carjo Comisslonsco 00 Asslstente para #companner € fscalizar 0 Contrato n 0202023 SEmedPnm; @o Cnodcr Instituto #Ova; referente 0 Contratacao de #mpreba eepecializada na fenlizada de Programa de Eatsgio concessbo d2 bolsa @xtagic astudastos a  atoneer K2s necessidades das esColas 0 desta Secrstaria Munlcissal de Educaçav Semeopmn,

De Se CiÊncia; Registre Se € publicue-Se

Gablnate da SECRETARIA MunicipaL De EqucaCaOen Macapà-AP, CJ de jutho d2 202*

Madson MilLOR Lina Rolrigues

secRetaRio MumciPaL DeEducacao semedipmn DeCRETO n' 582/2024-Paam

Art; 2 Esta Portarle @ntra ei vigor & conlar da @ata Da sua publicaçãos revogadas 0 dlspusiçoes @1 conuaro

PORTARIA N*366/2024 Semedpmm

De SE CiEnCIA, REGISTRESE E PJBLIQUe-SE gabincte da SECRETARIA MUNICIPAL DE Educacao &m Hacspa-AP,01 de Jviho de 2024

0 secretarid wuinicipal De EDUCACAO, userdo 803 atribuiçoee kegals que Ihe s8p conloritas Pelo Art 228, Inciso {V 03 Lei Orgânica &o Municipla € considerando 0 MfL dc Reoicnto Interno Ce Secrotaria Municipal 0e Educaçao SEMED o que consta "o Procvsso Administrativo n' 2.613/4022 49 Doc Semeopmi Gatardo em 3w2022;

madson MLloR Linia Roorigues DECRETO {* {822024 Pnu

Secretario mumicipAL DEEDUCAÇAO SeNEDIPMM

Resolve;

Art1 HOMOLOGAR a LicengaPremio Ce 03 (Yea} Neses da servidcra BELANRA Dias De Araujg matricule 9} 4457 1/1, Ocupante da caiogona Juncional : de Prctessor; ` pentencene 80 Quadrv 80 Proviueato Efetivo da Prefeitura Munlcipal 0e Macapa leraca na ;Seciptaria Municipal de Educasho SeMedipyw ro psrodo de Fa 30 0e Iunho 80 80 agosto 28 ce Belembfr de 2024, correspondente 80 qulnquenlo * 18402/2013 & 18*02/2026

SECMUNGESTÃO

ERRATA

PORTARIA No 683/2018-SEMED/PMM 04 DE DEZEMBRO DE 2018. A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art? Apos 0 cumprimento &8 Licença Prernie, 3 seedorg doverd 60 apresentar no Departamento d# Gestko d PessqasDGp da Secretsria Municlpal de EoicacawseMed Ar3 Esta Porana #ntra #m Vigor Ks #ate 80 8u4 publicaçao

Registre Se;Publique-SE ecuupraSe

êabinete da SECRETARIA MunicipaL De Educacad &3 Macbpd-AP; 19 dejunha de 2024 4573 WADSONWiLLOR Rodrigues HLLORLMI BECRETARIO DE EDUCAÇAO Decfeto n 692/2024 Pmw

RESOLVE:

## Página 6

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 10 RETIFICAR 0s termos da PORTARIA No 683/2018-SEMED/ PMM 04 de Dezembro de 2018.referente exclusivamente à servidora: ROMANA DE MELO FERREIRA.

prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1985/1990 a contar de 11/01/2000 a 11/04/2000.

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 001/2000 CMM/PMM permanecem ratificados.

Parágrafo único No Art. 19 CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses àa Servidora.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 09 de Maio de 2024.

()

ONDE SE LÊ: Correspondente ao Quinquênio de 2004/2009. 061

LEIA-SE: Correspondente a0 Quinquênio de 2009/2014  Art: 20 Os demais termos da Portaria no 683/2018-SEMED/PMM, permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE- SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 14 de Maio de 2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

PORTARIA No 100/2024 1 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO a concessão de aposentadoria por idade à servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA CRUZ, através da Portaria no 164/2023-PMM a contar de 31 de maio de 2023,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

ERRATA

RESOLVE:

PORTARIA No 001/2000-CMM/PMM 10 DE JANEIRO DE 2000. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM.

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da Portaria nª 0309/2023-SEMED / PMM que concedeu 03 (Três) meses de Licença Prêmio à servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA_CRUZ, correspondente ao Quinquênio 07/12/2009 a 07/02/2015, no período de 01 de maio a 29 de agosto de 2023.; Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 001/2000 CMM/PMM 10 de Janeiro de 2000.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 14 de maio de 2024.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER a Servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA, matrícula nª 0001031, na categoria funcional de Servente, classe E, subclasse do nível 33 do nível de atividade Auxiliar do grupo ocupacional de Serviços Gerais.

FERNANDA PAULA ALCANTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto no 154/2024 PMM

ERRATA

( ONDE SE LÊ: Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, a contar de 11/01/2000 a 11/04/2000.

PORTARIA No 009/2003 CMM/ PMM 16 DE SETEMBRO de 2003. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art: do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar

LEIA-SE: Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença-

## Página 7

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

n' 136/2020-PMM.

( ONDE SE LÊ:

RESOLVE:

Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio Correspondente ao quinquênio 1986/1990.

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA 009/2003 CMM/PMM 16 de Setembro de 2003.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER à Servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA, matrícula nª 0001031, na categoria funcional de Servente, classe E, subclasse do nível 33 do nível de atividade Auxiliar do grupo  ocupacional de Serviços Gerais.

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença- prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1990/1995.. Art. 20 Os demais termos da Portaria no 031/2002- CMM/PMM permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 09 de Maio de 2024.

() ONDE SE LÊ:

Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença   Prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1991/1995..

LEIA-SE:

Art. 10 Conceder a servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA.. 03 (três) meses de Licença- prêmio, Correspondente ao Quinquênio 1995/2000..

FERNANDA PAULAJALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Art. 20 Os demais termos da Portaria no 009/2003 CMM/ PMM permanecem ratificados.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 09 de Maio de 2024.

PORTARIA No 100/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO à concessão de aposentadoria por idade à servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA CRUZ, através da Portaria no 164/2023-PMM a contar de 31 de maio de 2023,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Munidipalde Gestão Decreto no 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 031/2002-CMM/PMM 06 DE MARÇO DE 2002. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da Portaria nª 0309/2023-SEMED /PMM que concedeu 03 (Três) meses de Licença Prêmio à servidora MARIA DE NAZARÉ DIAS DA CRUZ, correspondente ao Quinquênio 07/12/2009 a 07/02/2015, no período de 01 de maio a 29 de agosto de 2023.; Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 031/2002-CMM/PMM 06 de Março de 2002.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão; em 14 de maio de 2024.

Parágrafo único No Art. 10 CONCEDER à Servidora RAIMUNDA SOARES DE OLIVEIRA, matrícula n' 0001031, na categoria funcional de Servente, classe E, subclasse do nível 33 do nível de atividade Auxiliar do grupo  ocupacional de Serviços Gerais.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto nª 154/2024 PMM

## Página 8

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

EXIRAIQ DA DISPENSA DE LICITAÇÃO 1 SEMGIPMM

possibilitar-Ihe a dispensa, constitui intração legal" () e também 0 TCU firmou entendimento de que "as compras devem ser estimadas para todo 0 exercicio e há de ser preservada a modalidade correta para objeto total, que agruparia todos os itens Essa   orientação foi consagrada também em publicação oficial do TCU intitulada Licitações Contratos Orientações Básicas, Brasília: Resta deixar consignado que a contratada demonstrou habilmente sua habilitação  jurídica e regularidade fiscal conforme consta nos autos. II JUSTIFICATIVA A Contratação do objeto do presente termo se faz necessária visando atender em face da urgência a contratação de empresa especialidade na locação de veículos (passeio e utilitário) para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá no transporte de servidores em atividades laborais na zona urbana e quando necessária na zona rural para os Distritos e Municípios do Estado do Amapá. A Douta Assessoria Jurídica para manifestar-se quanto á contratação direta nos termos do Art.75, inciso VII, da Lei Nª 14.133/2021 e suas alterações, em que prevê a DISPENSA DE LICITAÇÃO. Desse modo, com fulcro no Art 75, Inciso VIII da Lei nª 14.133/2021 e alterações, a presente despesa reverte-se de legalidade   visto que 0 respeito à ordem jurídica e ao princípio da legalidade sejam cumpridos, elaboramos uma coleta de preços, junto ao mercado; verificamos   qual 0 preço justo em observância ao art. 23 da referida Lei, ou seja, verificamos qual 0 preço praticado na execução dos serviços pretendidos na manutenção dos equipamentos; convidamos no mínimo três empresas para participar da coleta de preços, onde, de uma maneira simples podemos verificar que a contratação ocorrerá pelo preço justo de mercado. Justifica-se também devido a Secretaria Municipal de Gestão, pelo vencimento dos contratos n' 003/2019 006/2019 se encerrarem no dia 28 de fevereiro de 2024, ademais, os procedimentos necessários para abertura de novo certame licitatório para aquisições futuras deste tipo de material encontram-se andamento e demandam de prazo para conclusão Isto posto; submeto a presente Justificativa para ratificação e após tal procedimento; seja determinada sua publicação no Diário Oficial, conforme determina 0 parágrafo único do art. 72 da Lei nª 14.133/2021, como condição de sua eficácia.

AUTORIZO

NA FORMA DA LEI Nª 14.133/2021.

Macapá AP, 02/07/2024 .

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

CONIRAIADQ: H M DOS ANJOS SILVA EIRELI PROCESSOS Nª; 3.691/2024 DCAIGESTÃOIPMM RECURSQ:   Programa: 04. 122.0002.2.018.0000,   Categoria Econômica: 33.90.39, Fonte: 1.500 -Tesouro. OBJETO: Contratação de Empresa Especializada na locação de veículos (passeio e utilitário) para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá no transporte de servidores em atividades laborais na zona urbana e quando necessária na zona rural para os Distritos e Municípios do Estado do Amapá. FUNDAMENIAÇÃQ LEGAL: Art. 75, inciso VIII, e art. 23 da Lei nª 14.133/2021 e suas alterações posteriores. VALOR: R$ 786.000,00 (setecentos e oitenta e seis mil reais). Senhora Secretária Submeto a elevada apreciação de Vossa Excelência a presente justificativa sobre Dispensa de licitação; em favor da Empresa H M DOS ANJOS DA SILVA EIRELI, CNPJ nª 24.995.431/0001-01, que tem como objeto Contratação de Empresa Especializada na locação de veículos (passeio utilitário) para atender as necessidades da Prefeitura Municipal de Macapá no transporte de servidores em atividades laborais na zona urbana e quando necessária na zona rural para os Distritos e Municípios do Estado do Amapá 1 FUNDAMENTAÇÃO Na ocorrência de necessidade de urgência, a lei   previu exceções à regra, as Dispensas de Licitações Inexigibilidade de Licitação. Trata-se de certame realizado sob obediência ao estabelecido no art. 75, inciso VIII da Lei n. 14.133/2021, onde se verifica ocasião em que é cabível a dispensa de licitação:

"Art. 75 É dispensável a licitação:

MacapálAP , 02 de julho de 2024.

VIII nos casos de emergência ou de calamidade pública; quando caracterizada urgência de atendimento de situação que possa ocasionar prejuízo ou comprometer continuidade dos serviços públicos ou a segurança de pessoas.. Tanto a doutrina quanto a jurisprudência recomendam que nas compras   deverão ser observadas as quantidades a serem adquiridas em função do consumo estimado. Portanto, deve haver um planejamento para a realização das compras, além disso, este planejamento deve observar 0 princípio da anualidade do orçamento. "Logo, não pode 0 agente público justificar 0 fracionamento da despesa com várias aquisições ou contratações no mesmo exercício, sob modalidade de licitação inferior àquela exigida pelo total da despesa no ano, quando isto for decorrente da falta de planejamento. Manual TCU. Nesse mesmo sentido, 0 art 50 da Lei n.ª 14.133/2021 reforca a observância desses princípios e ainda estabelece que licitação corresponde a procedimento administrativo voltado à seleção mais vantajosa para contratação desejada pela Administração Pública necessária ao atendimento do interesse público. Sobre a contratação indevida sem a observância do procedimento licitatório, fracionando as despesas, Jorge Ulysses Jacoby Fernandes, traz em sua obra Contratação Direta sem Licitação; páginas 154/159, 5ª edição; Editora Brasília Jurídica, posicionamento do Tribunal de Contas as União, de que: "0 parcelamento de despesa, quer com 0 objetivo de evitar modalidade mais ampla de licitação, quer com de

FÁBIO DA SILVA CABRAL

Diretor de Departamehto Administrativo e Financeiro Decreto nª 165/2023 PMM

EXTRATO DA JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE LICITAÇÃO GESTÃOIPMM Processo Administrativo nª 3.712/2024-DCAIGESTÃOIPMM

AUTORIZO

NA FORMA DA LEI Nª 14.133/2021

Macapá AP, 04 01J2024.

Ax

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024-PMM

PROCESSO: Nª 3.712/2024 DCAIGESTÃOIPMM ASSUNTO: DISPENSA DE LICITAÇÃO FUNDAMENTO LEGAL: INCISO V DO ART 74 DA LeI No 14.133/2024 E SUAS ALTERAÇÕES POSTERIORES OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano; tipo Galpão, para as

## Página 9

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Instalações e Funcionamento da do Arquivo Geral da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. VALOR: RS 35.000,00 (trinta e cinco mil reais), valor mensal e R$ 420.000,00 (quatrocentos e vinte mil reais) valor anual_ Local: Av. Padre Júlio Maria Lombard, nª 2.519 bairro Santa Rita, entre Hildemar Maia e Santos Dumont; Macapá AP Senhora Secretária,

Macapá, 02 de julho de 2024.

FÁBIO DA SILVA CABRAL

Dir. do Depto Administrativo e Financeiro DAF Decreto nª 165/2023-PMM

Submeto a presente Justificativa à apreciação competente de Vossa Excelência, dos autos supra mencionado com amparo legal no Art. 74, V da Lei nª 14.133/2024 e suas alterações posteriores, estando caracterizada INEXIGIBILIDADE de licitação. Contratação através da inexigibilidade de licitação para Locação de um Imóvel Urbano, tipo Galpão, para as Instalações e Funcionamento do Arquivo Geral da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. A saber, 0 artigo 74, V da Lei 14.133/2024 dispõe que: Art. 74. Da Inexigibilidade de licitação:

Termo de Retificação

DO CONTRATO Nª 003/2024 GESTÃOIPMM E EXTRATO DA PUBLICAÇÃO, conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4804-A, cujo objeto é a Locação de um Imóvel Urbano, sito à Avenida Presidente Vargas; nª 1.277, Bairro: Centro, na cidade de Macapá, para instalação e funcionamento da Secretaria de Mobilização e Participação Popular SEMMPPIPMM, com senhor Edvaldo Lima Mafra e a GESTÃOIPMM.

V- Aquisição ou locação de imóvel cujas características de instalações e de localização tornem necessária sua escolha; Nesse sentido; Marçal Justen Filho (2012) assevera que:

Onde se lê:

"A ausência de licitação na hipótese de compra ou locação de imóvel deriva da impossibilidade de 0 interesse sob tutela estatal ser satisfeito através de outro imóvel, que aquele selecionado. As características do imóvel (tais como localização;  dimensão; edificação; destinação, etc.) São relevantes, de modo que Administração não tem outra escolha_ Quando a administração necessita de imóvel para destinação peculiar ou com localização determinada; não se torna possível a competição entre particulares. Ou a administração encontra imóvel que se presta a atender seus interesses ou não 0 encontra. Na primeiro a hipótese; cabe- Ihe adquirir (ou locar) 0 imóvel disponível; na segunda, é impossível locação ou aquisição () Trata-se de hipótese de inexigibilidade de licitação e 0 caso sujeita-se ao disposto no art. 74 da Lei nª 14.133/2024.

Edvaldo Lima Mafra, portador do RG nª 1602716 AP, inscrito no CPF nª 33.543.162-68, residente na Avenida Tiradentes; nª 349 bairro Centro, em Macapá doravante designado LOCADOR

Leia-se:

Edvaldo Lima Mafra, portador do RG nª 1602716 AP , inscrito no CPF nª 333.543.162-68, residente na Rua Tiradentes, no 349 bairro Centro, em Macapá doravante designado LOCADOR

Macapá, 04 de julho de 2024.

Outro não é 0 entendimento da doutrina sobre 0 assunto:

"A Administração pode, discricionariamente, proceder à licitação, para comprar ou locar 0 imóvel de que necessita Pode ainda expropriar 0 imóvel por utilidade pública e nele instalar 0 serviço. Se, entretanto; a autoridade competente encontrar imóvel destinado ao serviço público; cujas necessidades de instalação e localização Ine condicionem a escolha, pode prescindir da licitação e proceder diretamente à sua compra ou à locação. (J. Cretella Junior, in Das Licitações Públicas, ed. 15ª, Revista Forense, pg. 236.)

Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão Decreto nª154/2024 PMM

CORGEM

PORTA RIA Nª 043 /2024 CORGEM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª 389/2021 PMM, art. 30 e 5ª, III, no que se aplica Lei Complementar no 071/2010 PMM considerando OS autos do Processo Administrativo Disciplinar 2023.03.06 CORGEMPMM.

DA RAZÃO DA ESCOLHA: Considerando também que a Administração Pública, não disponibiliza imóvel próprio para instalação de vários órgãos em um único local mencionada; Considerando que 0 município não dispõe de tempo para construir uma sede própria para abrigar-as Unidades acima descritas; Considerando objeto descrito ressaltamos que a escolha do imóvel recai quanto a atender as necessidades da população quando se destina a serviços ofertados   pelos   presentes órgãos em um mesmo ambiente, desta forma aja visto que a população já tem conhecimento do ambiente, do espaço localização ao qual se encontra 0 imóvel; Sendo assim, é notório que a contratação, uma vez que supre todos os requisitos retrocitados, ficando clara a necessidade da locação do imóvel para atender.

RESOLVE:

Art. 1ª

Designar HARLYNE DRYELLE DENIUR MONTEIRO, Técnica em Administração Pública, Matrícula No 9483-8/1, para substituir servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, Agente de Endemias, Pública, Matrícula Nª 17711-3/1, nos autos do Processo Administrativo Disciplinar 2023.03.09, instaurado pela Portaria de recondução n 014/2024- CORGEM /PMM, passando este a atuar na qualidade de presidente do referido processo. Art. 2 - A presente substituição se dá em razão do desligamento do servidor WEVERGTON DA SILVA MARANHÃO, do cargo de presidente da Comissão

Portanto, autorizar a aquisição direta do objeto com dispensa de licitação; é perfeitamente cabível e legal, tendo em vista que dispõe 0 art. 74, V; da Lei nª 14.133/2021, conforme ficou demonstrado nesta justificativa.

Ademais, submeto a justificativa a autorização da Secretária Municipal de   Gestão, para prosseguimento da   presente dispensa.

E após a devida autorização; remeter Os autos para elaboração de minuta de contrato.

## Página 10

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Temporária de Regime Disciplinar CTRDI CORGEM IPMM.

FALOR TOTAL: RS 719.587,00 (SETECENTOS E DEZENOYE MIIL. QUINHENTOS E OITENTA E SETE REAIS) ALOR DE CONTRAPARTIDA: SIN FALOR 4 SER TRANSFERIDO OU DESCEYTRALIZADO POR EXERCÍCIO: 2024 RS RS 7/9.587,00 (SETECENTOS € DEZENOTE AIIL; QUINHEYTOS E OITENTA ESETE REAIS) CRÉDITO ORÇAMIEYT{RIO YALOR: RS 719,587,00 (SETECENTOS E DEZENOYE Jil QUINIIENTOS E OITENTA ESETE REAIS) FOATE RECURSO: Lsopooouou AÇao; 27 812 Oooi 2.079 INCENTIYO 4 PRITICA  DE ESPORTES LAZER € BEM ESTAR ELEMIENTO DE DESPESA: 3.3.90.39.00 DATA DE ASSINATURA: 14/06/2024 VIGÊNCIA; {406/2024 À 14/08/2024

Art. 3ª Esta Portaria terá seus efeitos legais contar de 01 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE- SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 01 de julho de 2024.

JanusaWogueira Roorigues

MACAPK; 14 DEJUNHO DE 2024.

Corregedora Geral do Município de Macapá Decreto 389/2021-PMM

SEMEL

A _ CHABLES LEAL SAMPAIO

SECRETARIOTTNICIPAL DE ESPORTE E LAZER DECRETO N* 966/2024 Pmin

PORTARIA Nª 018/2024 SEMELPMM

0 SECRETARIA MUNICIPAL DE ESPORTE E LAZER, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, incisos IV e V da lei Orgânica do Município de Macapá, pelos incisos Il e Vi do art. 5ª da Lei Complementar nª.170/2023-PMM, através do Decreto 3.860/2023-PMM.

Ggape /e4*_ 28 S68 GUSTAVO HÉNRIQUE BA SILVA QUEIROZ CPF; 926,353.342-34 PRESIDEYTE DA FATKD SEMEDICMEM

RESOLVE:

Art. 12 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (TRINTA) DIAS a servidora abaixo elencada, pertencentes ao Quadro Comissionado Municipal Prefeitura Municipal de Macapá, lotados na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMELJPMM, no período de 01 a 30 de agosto de 2024.

RESOLUÇAO Nª 11/2024 -CMEM CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO A ESCOLINHA ABC PARA OFERTAR A EDUCAÇÃO INFANTIL (CRECHE) 02 E 03 ANOS, (PRÉ-ESCOLA) PELO PERÍODO DE 05 (CINCO) ANOS.

Servidora: kathrin Dayana Silva da Silva. Matricula: 61143. Categoria Funcional: Chefe da Divisão de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência Período Aquisitivo: 2024.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor, a contar do 01 de agosto de 2024,   revogadas as disposições em contrário.

A

PRESIDENTE DO CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DE MACAPÁ , no usc das atribuições que Ihe são conferidas peio Regimerto do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto n' 2.487/1999 PMM €,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete  da Secretaria   Municipal de Esporte e Lazer SEMELPMM, 04 de julho de 2024.

considERAnDo: Parecer n' 02/2024-CEIICMEM aprovado em sessão plenária realizada no dia 12 ce junho de 2024, decorrente da analise do Processo nª 14/2022-CMEM, procedida à luz da Resolução nª 12/2018-CMEM.

448881

CHARLXES LEAL SAMPAIO

Secretário Manicipal de Esporte e LazerIPMM Decreto nª 966/2024

RESOLVE:

FRMO Do IRMO De €OlanoRaÇ7o) $" 0n1/2024 _ Seilupniai

Art.

1ª

Conceder Autorização de Funcionamento e Reconhecimento a ESCOLINHA ABC , para ofertar  Educação Infantil (CRECHE} 02 e 03 anos e PRE ESCOLA, pelo período de 05(cinco) anos. Art. 20 Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficíal do Município de Macapá.

ESP~(I: TERVO DE (OlaoaaÇfo  " (01/2n24 - SEELFSM FPROCESSO; 3aJ0ru3-(evLMM1 concedente: Juicipio) De cara PoR 7N TERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL IE ESPORTI ELZER ORGANIZASÃO DA SOCIEDAUE IYIL: FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO FATKD, SECÇO Do ESTaDO DO ajapÁ, COM SEDE Na RUA: [anilton SILyA  2200 ALTOS: BAIRRO: TREMI: cer 68.900-068 , JACUPUAP: OBJETO: REALIZAÇÃO DE 36 (TRINTA E SEIS) ATIVIDADES ESPORTIYAS DE COMIPETIÇÃO € LAZER D(RAYTE 0 JiaCaPa VERÃO 2024 NA CIDADE DE MACAPA AP

Gabinete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá; em 25 de junho de 2024

abn @ gluen Rosylere Costa B. Cunha MacapálPMM Decreto nª 1.196/2023 PMM

Presidente do Conselho Municipal de Educação de

## Página 11

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

RESOLUÇÃO Nª 12/2024-CMEM CONCEDE AUTORIZAÇÃO DE FUNCIONAMENTO E RECONHECIMENTO DA ESCOLA SesI VISCONDE DE MAUÁ, PARA OFERTAR EDUCAÇÃC INFANTIL, PRÉ- ESCOLA DE 04 (QUATRO) € 5 (CINco) ANOS , POR Um PERÍODO DE 05 (CINCO) ANOS CONFORME RESOLUÇÃO No 12/2018- CMEM.

MUNICIPIO DE MACAPA, conforme quantidades especificações constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: WWW. comprasgovernamentais.gov.br. UASG Nª 980605.

Abertura das Propostas: 24/07/2024 às 10h (horário de Brasília)

Macapá-AP, 03 de julho de 2024.

ANDERSON MARCELO Assinado de forma digital por ANDERSON MARCELO AMORAS AMORAS TAVORA:68483619253 TAVORA:68483619253 Dados: 2024.07.03 11.29.15-03'00' Anderson Marcelo Amoras Távora Agente de Contratação/PMM

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL De EDUCAÇÃO DE MACAPÁ ne uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Regimento do Conselho Municipal de Educação de Macapá, Decreto n 2,487/1999 PMM e,

SEMOB

COnSIDERANDO:

Parecer

n?

03/2024-CEIICMEM, aprovado em sessão plenária realizada no dia 25 ce junho de 2024, decorrente da análise do Processo nª 19/2023-CMEM, procedida à luz da Resolução nª 12/2018-CMEM

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA Do CONTRATO Nª 002/2024 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª.3401.0729/2024 SEMOB /PMM EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 019/2023- CPL/SCCISEGOV/PMM. CONVÊNIO Nª 932381/2022. MEMORANDO Nª 27.189/2024-1DOC/PMM. EMPRESA 2 R ENGENHARIA LTDA. CNPJ Nª 10.875.109/0001-26. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE  EXECUÇÃO Fica   prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, partir de 26 de julho 2024 até 22 de janeiro de 2025 CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA Fica prorrogada vigência do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 26 de julho de 2024 até 22 de janeiro de 2025.

RESOLVE:

Art: 10 Conceder Autorização de Funcionamento e Reconhecimento da ESCOLA SESI VISCONDE DE MAUA para 'ofertar Educação Infantil PRÉ ESCOLA de 04 (quatro) € 05 (cinco) anos, por um periodo de 05(cinco) anos.

Art. 2ª Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Município de Macapá.

Macapá-AP,de 20 dejunho de 2024

CÁsSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Gabínete da Presidência do Conselho Municipal de Educação de Macapá, em 27 de junho de 2024.

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

GABI

RulnCeCue Rosylene Coste B Cunha Decreto n' 1,19812023 PNM

PORTARIAN' 313/2024 GABI/ PMM

Presidente do Canseiho Municipal da Educaçao de MacepáiPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas   atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA Nª 011/2024-CPL/SEGOV

Processo Administrativo nª_ 3401.1305/2023 SEMOB/ PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Reforma da Unidade Básica de Saúde do Torrão do Matapi Convênio SISMOB Proposta nª 18604.3340001/22-003, conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital . Edital disponível no site: Www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

RESOlve

Art

19

CONCEDER

Férias Regulamentares no periodo de 01 a 30 de agosto de 2024, a servidora abaixo relacionada, pertencente 80 Quadro de Pessoal de   Cargo Comlssionado do Municipio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil,

Abertura das Propostas: 24/07/2024 às 09h (horário de Brasília) Macapá-AP , 02 de julho de 2024.

SERVIDORA: Ana CLAUDIA TRINDADE TORRES Gerente de Programas; inscrita Sob a MATRÍCULA 60568, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024, Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de agosto de 2024.

br*1*

José Domingos Rodrigues Pinto Agente de Contratação / PMM AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 012/2024-CPL/SEGOV Processo Administrativo nª 1029/2024 SEMSA/ PMM. 0 presente certame tem como objeto REFORMA E AMPLIAÇÃO DA BASE DO SAMU _ZONA NORTE, NO

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE

Secretaria Municlpal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de julho de 2024,

## Página 12

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

SecretariaMunicípal do Gabinete Civíl, em Macapá-AP, 01 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5,301/2021-PfEM

PEDRO PAULO Da COSTA SILYA

PoRTARIA NO 314/2024-GABI/ PMM

SECRETHRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de Suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PoRTARIAN' 316/2024-GABI/ PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas   atribuiçoes legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESOLVE:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, 80 servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de  Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil.

RESOlve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, a servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDOR: CLEZIO JUNIOR VILHENA PEREIRA" Contadofr inscrito Sob MATRÍCULA: 121491, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

SERVIDORA: HEIDIANNY RufINO DOS SANTOS" Gerente de programas; inscrita Sob MATRÍCULA 31315561, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024 .

Art. 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de agosto de 2024 REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 01 de agosto de 2024

Secretaria Munlclpal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 dejulho de 2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PORTARIA No 315/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PoRTARIANO 317/2024-GABI/ PMM

0

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL,  usando de suas atribuições legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Resolve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, à servidora abalxo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Munidpio de Macapa PMM, lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil

RESOLve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 & 30 d0 agosto de 2024, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municpio de Macapa PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil. SERVIDOR: JOÃO CARLOS LINS CÔRTE ~ Assistente;Inscrito sob a MATRÍCULA 30911-7/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

SERVIDORA; DANIELE REIS DA SILVA  Assistenter inscrita Sob 0 MATRICULA 30705-0/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação; à contar de 01 de agosto de 2024

REGISTRE-Se; € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Art 20 Esta Portaria entra em vigor

## Página 13

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

na data de sua publlcação, a contar de 01 de agosto de 2024 . REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SOUZA Assistenter inscrito sob 3 MATRICULA 60502, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcação, a contar de 01 de agosto de 2024,

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de julho de 2024,

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP , 01 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nc 5.301/2021-PMM

PORTARIA No 318/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n0 5.301/2021-#mN

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas   atribuições legais;que Ihe são conferidas pelo Decreto N0 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA NP 320/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5,301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Resolye;

Art

10

ConcedeR

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, 8 servldora abaixo relacionada; pertencente ao Quadro de Pessoai de   Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil

ReSolve

Ait

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024, 0 servidor abaixo relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Munidpio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

SERVIDORA:

KATIANE

Da CONCEICÃO DA SILVA- Assessora,  Inscrita sob MATRÍCULA 30777-7/1, PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024 .

SERVIDORA:

SAnDY GAbRIELA ARAUJO Cardoso_Assistente; inscrita Sob a MATRÍCULA 61020, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 01 de agosto de 2024,

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 01 de julho de 2024,

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP; 01 de julho de 2024,

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GabInete CIvIL Decrato n0 5.301/2021 PMM

PortaRIA NO 319/2024-GABI / PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Dacreto no 5,301/2021-PMA

0 SECRETARIO MuniCIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulçoes legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PORTARIA No 321/2024-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE : CIVIL; usando de suas atribuições legais;que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

REsolve:

Art

10

Conceder

Férias Regulamentares no período de 01 a 30 de agosto de 2024{ a0 servidor abalxo relacionador pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Resolve:

Art

10

CONCEDER

Férlas Regulamentares no periodo de 01 a 30 de agosto de 2024, à servidora abaixo relacionada; pertencente 80 Quadro de Pessoal de Cargo

SERVIDOR: LUCIAnO PEREIRA De

## Página 14

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Comissionado do Município de Macapa PMmr lotada na Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil .

IGUALDADE RACIAL, no uso de suas atribuições  legais que Ihe sâo conferidas, pelo artigo 16, inciso XI do Estatuto; Decreto n' 508/2023-PMM, datado em 09 de fevereiro 2023, e;

SERVIDORA: SILVIA REGINA MARINHO LMA" Assistente; inscrita Sob MATRÍCULA 03043872, PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024

Considerando os temos da Lei Municipal n 136/2020, de 13 de janeiro de 2020 e 0 Decreto n' 2.,394/2021 - PMM que regulamentou Sistema de Controle Interno.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 01 de agosto de 2024. REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

RESOLVE: Art 1' Designa os servidores KÁTIA MARY DOS   PASSOS DE LIMA AGENTE ADMINISTRATIVO DENNY VITOR CASTRO SOARES matricula: 0061379 matricula: 3405610 para exercer 0 CONTROLE INTERNO do Instituto Municipal de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua ` publicação revoga as portarias anteriores; com efeitos a contar do dia 18 de junho de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete do Diretor Presidente, em Macapê 18 de junho de 2024.

Secretaria Municipal do Gabinete Clvll; em Macapá-APr 01 de julho de 2024,

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto n" 5301/2021-PMM IMPROIR

ERRATA

Eonariu N 182/2006 Setembro de 2002

PMM, datado 03 de

ONDELe Se;

Art 1"CONCEDER LICENÇA PREMIO de03 (três) meses servidora MARIA DIVA VILHENA DOS Santos, matricula 80001910-1,   pertencente a0 Quadro de Provimento   Efetivo  do Município de Macapá PMM, ocupante d0 categoria funcional de Auxiliar de Artitfice; lotada na Secretaria Municipal de Meio   Ambiente SEMAM, no correspondente 30 quinquenk de 2000/2006,0 partir de 01 de dezembro de 2006 a 28 de feverciro de 2007 .

Paulo Robero da Conceição Matias de Souza Diretor/Presidente do IMPROIR Decreto nª 588/2024-PMM

PoRtaria NF 027/2024improir PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do instituto MUNICIPAL DE POLTICAS DE PROMOCo DA IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas  atribuiçoeslegais que Ihe são conferidas pelo artigo 15, inciso XI do Estatuto, Decreto N*b88/2024 - PMM; datado em 01 de março 2024, Conslderando que consta no Mapa de Programasõo de Férias de 2023

LEA n Se:

Art 1 ConcedeR LICENÇA PReMio de03 {tres) meses servidora   MARIA DIVA VLHENA Dos SANTOS; matricula   80001910-1, pertencenie a0 Quadro de Provimento Efetivodo Municipio de Macapa PMM, ocupante da categoria funcional de Auxíliar de Artifice; lotada na Secretaria Municipal de Meio 'Ambiente Semam; no correspondente 80 quinquenio de 1998/2003; partir de 01 de dezernbro d0 2008 9 28de fevereiro de 2007,

RESOLVE;

Art 1ª CoNCeDeR Férias Amnvidora CONGEDEROLFéra LCRAftAamentareioa CABRAL Sa De MiRANDA mauricula:  03095081- ASSISTENTE %0 Instituto Municipal de Politicas da lqualdadeRacial- IMPROIRI  PMM,  pertencente ao Quadro de provimento em comissão do Municipio de Macapó- Instituto Municipal de Politicas de Promocãoda lgualdade Racial, no período de01 a 30 de agosto. Correspondente a0 periodo aquisitivo de 2023 Art 2* Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 01 d0 adosto de 2024

DÊSE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinote do Socretário Municipal de Meio Ambiente, 26de Junho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE @ CUMPRA SE Gabinete do Diretor Presidente ; em Macapá Qo de maio 2024

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipallde Melo Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel e Postura Urbana-SEMAM Decreto n, 895/2023 PmM

PORTARIA N? 25/2024 IMPROIR PMM

PAULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATiAS Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 588/2024PMM

DIRETOR PRESIDENTE DO InSTItuto MUNICIPAL DE PROMOÇÃO DA

## Página 15

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.15

SEMHOU

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ  GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE INDENIZAÇÃO

CREDOR: A empresa MASTER CHEF EIRELI; pessoa jurídica de direito privado; regularmente inscrita no CNPJ sob 0 nª 13.231.514/0001-08, com sede na AV José Mauro S. Nascimento n 351, Sala A, Bairro: Muca, em Macapá/AP , execendo suas atividades na Praça Nossa Senhora da Conceição, bairro do Trem; Trailer Master Chef, neste ato rpresentada pela srª  ELISAMAR CONSTANCIO   PEREIRA,  brasileira; natural de   Itaituba/PA,  solteira, RG nª  169733 (2ªvia) PTCIAP, CPF nª 879.500.142- 53, residente e domiciliada AV José Mauro S. Nascimento nª 351, bairro Muca nesta cidade de Macapá-AP

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno; CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n. 840, Bairro Centro, CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB, nª 840, bairro Centro, Macapá-AP . As partes   supra qualificadas;  capazes e devidamente representadas,  resolvem   entabular O presente acordo; 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA  0 presente   instrumento tem como objetivo dispor sobre O pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo:

LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Frente com a Av Cônego Domingo Maltes; Fundos com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; Lado Direito com Treiler DU PARENTE; Lado Esquerdo com treiler VINIS TYP GRIL.

LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado está localizado na Av. Cônego Domingo Maltes, no bairro Trem, no Município de Macapá,   logradouro este dotado de infraestrutura de rede de

## Página 16

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

abastecimento de energia domiciliar; água potável; via pavimentada, transporte coletivo; etc; Do Terreno: 0 imóvel periciado; está localizado em logradouro público.

Parágrafo Primeiro  A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 007/2024-SEMHOU/PMM.  Importa a avaliação de um Trailer  com característica   comercial, em números   redondos, 0 valor de RS6O.000,00 (sessenta mil reais).

Parágrafo Segundo  A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com a proprietária, que informou está ciente quanto ao laudo de avalição nªOO7/SEMHOU/PMM, e manifestou ACEITE À PROPOSTA DE INDENIZAÇAO

CLÁUSULA SEGUNDA ~ 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita no parágrafo primeiro da cláusula anterior no_valor_de_RS_60 000 0@ (sessenta mil reais) que será adimplida em até 30 (trinta) dias após assinatura do presente termo:

Parágrafo Único Os valores   das   parcela   serão pagos através   depósitoltransferência: empresa MASTER CHEF EIRELI, Conta Corrente nª 13.003740-4, no Banco Santander, agência nª 3191, CNPJ nª 13.231.514/0001-08 .

CLÁUSULA TERCEIRA " Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações, a parte que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas.

CLÁUSULA QUARTA Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes, se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos. CLÁUSULA QUINTA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR

a) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ele apresentado, resignando-se a parte responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham Fica eleito 0 foro do Município de Macapá AP para dirimir   qualquer divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

## Página 17

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

E por estarem assim justos e acordados; assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor e validade jurídica, na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias.

Macapá " AP, 09 de maio de 2024.

ÊQusoy [nsfonie Qenuna MASTER CHEF EIRELI CNPJ sob 0 nª 13.231.514/0001-08 RL. ELISAMAR CONSTANCIO PEREIRA

fouce ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

2

CPF:

CPF: MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ  GOVERNO MUNICIPAL TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE INDENIZAÇÃO

CREDOR: A empresa J. R C. SOUZA, pessoa jurídica de direito privado, regularmente inscrita no CNPJ sob 0 nª 10.417.953/0001-03, com sede na AV Cônego Domingos Maltês sln, Bairro Trem, em Macapá/AP, execendo suas atividades na Praça Nossa Senhora da Conceição, bairro do Trem, Trailer Vini's Typ Grill, neste ato representada por JOSÉ RENATO COELHO DE SOUZA brasileiro; natural de BelémPA, casado em regime parcial de bens; RG nª 034410 (2ªvia) PTCIAP, CPF nª 136.979.352-91, residente e domiciliado na Rua Av 17, bairro Marabaixo 3, em Macapá/AP . DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n. 840, Bairro Centro, CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB, nª 840, bairro Centro, Macapá-AP .

## Página 18

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

As partes   supra qualificadas,   capazes e devidamente  representadas,  resolvem entabular O presente acordo; 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA  0 presente   instrumento   tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo:

LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Frente com a Av. Cônego Domingo Maltes; Fundos com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; Lado Direito com TREILER MASTER CHEF; Lado Esquerdo com Praça Nossa Senhora da Conceição.

LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado está localizado na Av. Cônego Domingo Maltes, no bairro Trem, no Município de Macapá,   logradouro este dotado de infraestrutura de rede de abastecimento de energia domiciliar, água potável, via pavimentada; transporte coletivo; etc. Do Terreno: 0 imóvel periciado; está localizado em logradouro público.

Parágrafo Primeiro ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 008/2024-SEMHOU/PMM .  Importa a avaliação de um Trailer   com característica   comercial, em números   redondos, 0 valor de RS5O.000,00 (cinquenta mil reais).

Parágrafo Segundo " A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com a proprietária; que informou está ciente quanto ao laudo de avalição nª OO8/SEMHOU/PMM e deu-se ACEITE À PROPOSTA DE INDENIZAÇAO.

CLÁUSULA SEGUNDA  0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita no parágrafo primeiro da cláusula anterior no valor de_RS 50 000 00 (cinquenta mil reais) que será adimplida em até 30 (trinta dias após assinatura do presente termo

Parágrafo  Único  Os valores das parcela serão pagos através depósitoltransferência: JOSÉ RENATO COELHO DE SOUZA, no Banco 001, Banco do Brasil; agência nª 0261-5, conta nª 48.636-1, CPF nª 136.979.352-91.

CLÁUSULA TERCEIRA " Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações, a parte

## Página 19

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas.

CLÁUSULA QUARTA  Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes; se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos. CLÁUSULA QUINTA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR

a) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ele apresentado,   resignando-se a parte responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham.

Fica eleito 0 foro do   Município de Macapá AP   para dirimir qualquer   divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarem assim justos e acordados, assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor e validade jurídica; na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias. Macapá  AP, 09 de maio de 2024.

doplunco ledlho d Suca JR C. SOUZA CNPJ sob 0 nª 10.417.953/0001-03 RL. JOSÉ RENATO COELHO DE SOUZA

0u1us ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

2.

CPF:

CPF:

## Página 20

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ 2 GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE INDENIZAÇÃO

CREDOR: A empresa A BORGES ARAUJO LTDA, pessoa   jurídica de direito   privado; regularmente inscrita no CNPJ sob 0 n 07.931.717/0001-04, com sede na Rua Santos Dumont n 2320, Bairro Buritizal, em Macapá/AP , execendo suas   atividades na Praça Nossa Senhora da Conceição, bairro do Trem; Trailer Lanche do Parente; neste ato representada por ADIELSON BORGES ARAUJO, brasileiro, amapaense; solteiro; RG nª 498897 PTCIAP, CPF nª 774.298.342- 72, residente e domiciliado na Rua Santos Dumont n 2301, Bairro Buritizal, em Macapá/AP

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno, CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n.S 840, Bairro Centro, CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá; portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF n 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB, nª 840, bairro Centro, Macapá-AP .

As partes   supra   qualificadas, capazes e devidamente   representadas,   resolvem   entabular 0 presente acordo; 0 qual será regido pelos termos € condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA " 0 presente   instrumento   tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo:

LIMITES E CONFRONTAÇÕES: ~Frente com a Av. Cônego Domingo Maltes; ~Fundos com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; ~Lado Direito com a Rua Odilardo Silva; ~Lado Esquerdo com treiler Master Chefe .

LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado está localizado na Av. Cônego Domingo Maltes; no bairro Trem, no Município de Macapá,   logradouro este dotado de infraestrutura de rede de abastecimento de energia domiciliar, água potável, via pavimentada, transporte coletivo; etc. Do Terreno: 0 imóvel periciado; está localizado em logradouro públieo  KadA

## Página 21

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Parágrafo Primeiro " A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 006/2024-SEMHOU/PMM. Importa a avaliação de um Trailer com característica   comercial, em números   redondos, 0 valor de RS6O.000,00 (sessenta mil reais) .

Parágrafo Segundo " A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com a proprietária; que informou está ciente quanto ao laudo de avalição nª OO/SEMHOUIPMM, e manifestou ACEITE À PROPOSTA DE INDENIZAÇAO_

CLÁUSULA SEGUNDA ~ 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita no parágrafo primeiro da cláusula anterior po_valor de_RS_60 000 0O (sessenta mil reais) que será adimplida em até 30 (trinta dias após assinatura do presente termo

Parágrafo Único Os valores das   parcela serão pagos através depósitoltransferência: ADIELSON BORGES ARAUJO, no Banco Código 290 (Pagseguro) , agência nª 0001, conta de pagamento nª 20891716-1, CPF nª 774.298.342-72.

CLÁUSULA TERCEIRA Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações, a parte que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas.

CLÁUSULA QUARTA  Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes; se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos.

CLÁUSULA QUINTA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR a) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ele apresentado,   resignando-se a parte responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregulayidade que neles se contenham Fica eleito 0 foro do Município de   Macapá AP para dirimir   qualquer   divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarem assim justos e acordados; assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor e validade jurídica, na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias.

## Página 22

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Macapá ~ AP, 09 de maio de 2024.

Audoan 409_huu A BORGES ARAUJO LTDA CNPJ sob 0 nª 07.931.717/0001-04 R. L. ADIELSON BORGES ARAUJO

As ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

2.

CPF:

CPF:

MUNICÍPIO DE MACAPA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ  GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE INDENIZAÇÃO

CREDOR: A empresa 48.653.404 EDILENE MESQUITA PEIXOTO, pessoa jurídica de direito privado; regularmente inscrita no CNPJ sob 0 nª 48.653.404/0001-00, com sede na RUA Odilardo Silva sln; Bairro Trem;, em Macapá/AP, execendo suas atividades na Praça Nossa Senhora da Conceição, bairro do Trem, Trailer CUBA HOT BURGUER, neste ato representada Pela srª EDILENE   MESQUITA PEIXOTO, brasileira,   natural de   Anajás/PA, RG nª 703362  (2ªvia) PTCIAP, CPF nª 016.104.832-35, residente e domiciliado na Rua Roberto Ferreira da Silva; nª 2601, bairro Santa Rita, em MacapálAP

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno; CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n.= 840, Bairro Centro; CEP: 68.900- 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF nª 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB; nª 840, bairro Centro, Macapá-AP.

## Página 23

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

As partes   supra qualificadas,  capazes e devidamente   representadas,   resolvem entabular 0 presente acordo, 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA ~ 0 presente   instrumento tem como objetivo dispor sobre pagamento de indenização pela desocupação de um imóvel para fins de interesse público, conforme área especificada abaixo:

LIMITES E CONFRONTAÇÕES: Frente com a Rua Odilardo Silva; Fundos com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; Lado Direito com Área da Praça Nossa Senhora da Conceição; Lado Esquerdo com Treiler du Parente . LOCALIZAÇÃO E CARACTERÍSTICAS Do Logradouro: 0 bem avaliado está localizado na Rua Odilardo Silva, no bairro Trem, no Município de Macapá, logradouro este dotado de infraestrutura de rede de abastecimento de energia domiciliar, água potável, via pavimentada, transporte coletivo, etc; Do Terreno: 0 imóvel periciado; está localizado em logradouro público.

Parágrafo Primeiro " A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação nª 009/2024-SEMHOU/PMM.  Importa a avaliação de um Trailer com característica  comercial, em números redondos, 0 valor de RS5O.000,00 (cinquenta mil reais).

Parágrafo Segundo ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou contato com a proprietária, que informou está ciente quanto ao laudo de avalição nª 009/2024/SEMHOU/PMM e deu-se ACEITE À PROPOSTA DE INDENIZAÇAO

CLÁUSULA SEGUNDA " 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita no parágrafo primeiro da cláusula anterior no valor de_RS 50 000 00 (cinquenta mil reais) que será adimplida em até 30 (trinta) dias após assinatura do presente termo

Parágrafo Único " Os valores das parcela serão pagos através depósitoltransferência: EDILENE MESQUITA PEIXOTO, no Banco Caixa econômica Federal, agência nª 3101, OP 013, conta poupança nª 00048858-4, CPF nª 016.104.832-35, PIX: 96-98402-6631 .

CLÁUSULA TERCEIRA ~ Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira quanto documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha

## Página 24

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações, a parte que deus causa a obstrução e acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas.

CLÁUSULA QUARTA Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável. Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes, se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos. CLÁUSULA QUINTA  DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR

a) 0 CREDOR declara assumir inteira responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ele apresentado, resignando-se a parte   responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham

Fica eleito 0 foro do   Município de Macapá AP para dirimir   qualquer   divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarem assim justos e acordados, assinam 0 presente acordo em 03 (três) vias de igual teor e validade jurídica, na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias. Macapá ~ AP, 09 de maio de 2024.

2adJe mllutPIoTo 48.653.404 EDILENE MESQUITA PEIXOTO CNPJ sob 0 nª 48.653.404/0001-00

ouuo ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Testemunhas:

1

2

CPF:

CPF:

Sdye moluh PexoTe

## Página 25

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

MUNICÍPIO DE MACAPÁ PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ Hon GOVERNO MUNICIPAL

TERMO DE ACORDO EXTRAJUDICIAL DE DESAPROPRIAÇÃO

CREDORES: VIP EMPREENDIMENTOS LTDA, pessoa jurídica de privado; do ramo de comércio a varejo de automóveis, camionetas e utilitários usados, regularmente inscrita no CNPJIMF sob 0 no 08.412.133/0001-87, com sede na Rua Hamilton Silva no 1359 " Sala B, Bairro  Central, em Macapá/AP, neste ato presentada por seu Sócio-Administrador; 0 Sr ADÃO ACÁCIO CORREA, brasileiro, solteiro, empresário; portador do RG no. 806550- PTCIAP, regularmente inscrito no CPFIMF sob 0 no. 316.087.102-97, residente e domiciliado na Rodovia Juscelino Kubitschek, no_ 2411, CEP . 68.903-197, Condomínio Riviera, LTO4, QDO8, Av. Ibiza, Macapá/AP , telefone/WhatsApp no (96) 98143-1110, e- mail: adaoccorrea@gmail com;

DEVEDOR: MUNICÍPIO DE MACAPÁ, pessoa jurídica de direito público interno; CNPJ nª 05.995.766/0001-77, com endereço na Avenida FAB, n. 840, Bairro Centro, CEP: 68.900 - 453, neste ato representado por ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, Prefeito de Macapá, portador do RG nª 2193329 SSPIPA, CPF no 402.503.502-20, com endereço na Av. FAB, nª 840, bairro Centro, Macapá-AP . As partes   supra   qualificadas;   capazes e devidamente   representadas;   resolvem entabular 0 presente acordo; 0 qual será regido pelos termos e condições seguintes:

CLÁUSULA PRIMEIRA ~ 0 presente   instrumento tem como objetivo dispor sobre 0 pagamento da indenização pela desapropriação de um imóvel para fins de interesse público; conforme área especificada abaixo:

IMÓVEL: Inicia-se a deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas E 495.776,506m e N 10.011.166,732m entre Av. Raimundo Nery Matos e área de   terceiros;   deste, segue confrontando com Av. Raimundo Nery Matos com azimute e distância de 94952'43"' 144,54m 4té 0 vértice P-02, deste; segue confrontando com área de terceiro, com azimute e distância de 197953*57" _ 374,75m até 0 vértice P-03, deste segue confrontando com área de terceiros, com azimute € distância de 299024*05', 90,02m até 0 vértice P-04, deste segue confrontando com área de terceiros, com azimute e distância de 08940'57", 328,47m até O vértice P-01, ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão   georreferenciadas ao  sistema geodésico   brasileiro e encontram-se   representadas no sistema   UTM,  referenciadas ao meridiano ccntral 51 WGr, tendo como Datum/SGR 0

## Página 26

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

SIRGAS2O0O Todos os azimutes e distâncias, área e perímetro foram calculados no plano de projeção UTM.

CLÁUSULA SEGUNDA ~ Importante registrar que 0 Município de Macapá, foi intimado como interessado para audiência judicial dia 04/08/2023, através do Processo nª 0044969- 73.2022.8.03.0001, que tramita na 6ª Vara Cível e de Fazenda Pública de Macapá, para manifestar de eventual interesse na área objeto da AÇÃO POSSESSÓRIA REINTEGRAÇÃO MANUTENÇÃO DE POSSE entre a VIP   EMPREENDIMENTOS LTDA x Invasores não identificados

Parágrafo Primeiro ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou a Avaliação, culminando no Laudo de Avaliação n" 038/2023-SEMHOU/PMM, conforme a TABELA DE HOMOGENEIZAÇÃO:

MH= (139,00 +133,00 +100,00 /3) =124,00/m2

VALOR DO TERRENO= ÁREA X PREÇO UNITARIO DO TERRENO(RSIM2)

VALOR DO TERRENO= 40.216 X 124,00

VT = 4.986.784,00

Importa a prcsente avaliação do terreno, em número redondos, no valor de RS 5.000.000,00 (Cinco Milhões de Reais).

Parágrafo Segundo ~ A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano realizou 0 contato com a empresa proprietária; e a mesma informou 0 aceite da proposta e avaliação_

CLÁUSULA TERCEIRA " 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ se compromete e se obriga a pagar a quantia descrita na cláusula anterior, em 06_ (seis)_prestações._da_seguinte_forma: A 1 parcela_no valor_de_R$ 1.250.000 00 (Hum Milhão_Duzentos_e_Cinquenta_Mil Reais)_será adimplida em até_10 (dez) dias após aassinatura do_presente termo e as demais_parcelas no_valor_de_RS Z50.000.00 (Setecentos_e_Cinquenta_Mil Reais)_pagas_no mesmo dia_dos meses subsequentes Parágrafo Único  Os  valores das parcelas serão pagos através depositoltransferência, na conta corrente do credor VIP   EMPREENDIMENTOS LTDA, no Banco do Brasil 001 agência n' 8123-X e Conta Corrente n" 3799-0, CNPJIMF do titular sob 0 n 08.412.133/0001-87.

## Página 27

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

CLÁUSULA QUARTA Com a assinatura do presente Termo de Acordo, 0 município de Macapá se torna legítimo proprietário da área de forma irretratável e irrevogável, reconhecido pela VIP EMPREENDIMENTOS LTDA, pessoa jurídica de privado; regularmente inscrita no CNPJIMF sob 0 no 08.412.133/0001-87, para nada mais requerer, a qualquer título.

CLÁUSULA QUINTA  Em caso de não pagamento de qualquer das prestações acarretará cumulativamente: 0 vencimento antecipado das prestações subsequentes; (ii) a imposição a0 executado de multa de 10% (dez por cento) sobre 0 valor das prestações não pagas.

CLÁUSULA SEXTA ~ Caso haja descumprimento por parte das partes, tanto financeira como documental de qualquer dos atos constantes deste acordo administrativo, que venha a ensejar dificuldade na resolução do acordo para obrigar 0 implemento das obrigações, a parte que deu causa a obstrução € acarretamento no impedimento documental do objeto, arcará com 0 pagamento de 10% (dez por cento) aplicados sobre 0 valor do débito remanescente a título de despesas. CLÁUSULA SÉTIMA ~ Fica dispensada qualquer tipo de notificação prévia, configurando- se a mora ex re, em caso do não pagamento das parcelas nesta avençadas, pois, tão logo apresentada a opção; as datas dos vencimentos são projetadas automaticamente; fixando-se a primeira no mesmo dia do mês vindouro e assim sucessivamente. Assim; se a mora ocorrer a partir do simples advento do termo, dispensando 0 envio de qualquer notificação prévia, trazendo-se 0 disposto do art. 397 do CC, em empréstimo.

CLÁUSULA OITAVA Este contrato é celebrado em caráter irrevogável e irretratável Cumprido todos os termos do presente acordo, as partes, se obrigam a dar quitação plena, geral e irrevogável dos valores acordados nos presentes autos, bem como promover sua baixa perante a Justiça através do Proc. nª 0044969-73.2022.8.03.0001 , que tramita na 6' Vara Cível e de Fazenda Pública de Macapá, para manifestar de eventual interesse na área objeto da AÇÃO POSSESSÓRIA REINTEGRAÇÃO MANUTENÇÃO DE POSSE entre a VIP EMPREENDIMENTOS LTDA x Invasores não identificados.

CLÁUSULA NONA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO CREDOR

a) 0 CREDOR declara não existir certidões ativas ou passivas sobre 0 imóvel objeto do presente contrato, bem como ônus reais ou quaisquer   restrições ao direito de propriedade;

b) 0 CREDOR se obriga e se compromete a dar toda e qualquer assistência; bem com a sua presença, se elou quando solicitado for, para a transferência definitiva do imóvel

## Página 28

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

objeto do presente acordo, em favor do DEVEDOR ou sem reclamação, futuramente, por parte do CREDOR de quaisquer importâncias devidas, além das aqui ajustadas, independentemente de outorga de procurações;

€

Na hipótese de sinistro, de falência do CREDOR, fica desde já 0 DEVEDOR autorizado a se habilitar no respectivo processo de falência e requerer junto ao Cartório elou Juízo competente, ª carta de Adjudicação expedida a seu favor, relativamente ao imóvel objeto da presente, podendo; d) 0 CREDOR declara assumir inteira   responsabilidade pela legitimidade e procedência dos documentos por ela apresentados; resignando-se a parte a responder civil e criminalmente por eventuais vícios ou irregularidade que neles se contenham.

CLÁUSULA DÉCIMA ~ DAS OBRIGAÇÕES DO MUNCÍPIO DE MACAPÁ

9) A partir da assinatura do contrato, mesmo no período de  posse sem 0 registro imobiliário; caberá ao MUNICÍPIO DE MACAPÁ despesas com taxas e serviços para elaboração e registro da escritura a ser outorgada;

b) Correrá por conta do(a) MUNICÍPIO DE MACAPÁ todas as despesas que se tornarem devidas com a transferência do imóvel para 0 seu nome, despesas cartorárias, certidões, Registro, inclusive todas as despesas junto as serventias extrajudiciais;

c) 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ sc comprometc em transferir todas as despesas do imóvel para seu nome, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias. a contar da quitacão total_podendo @ prazo ser prorrogado por igual período:;

Fica eleito 0 foro do Município de Macapá ~ AP para dirimir qualquer divergência decorrente da aplicação ou interpretação das cláusulas do presente termo de acordo a ser devidamente publicado.

E por estarem assim justos € acordados; assinam 0 prescntc acordo em 03 (três) vias de igual teor € validade jurídica, na presença de 02 (duas) testemunhas infra-signatárias.

Macapá ~ AP. 23 de Novembro de 2023

VIP EMPREENDIMENTOS LTDA RL ADÃO ACÁCIO CORREA 76

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 29

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

Testemunhas: Jeonds Hu Xonene 2. cPF-7J9 336 0)-32 CPF: jurídico no 764/2023 SEMSA RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidora MARIA Dilza PORTARIA Nª. 219/2024  Semsa CORDEIRO AVELAR matrícuia n' 811751, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo SECRETÂRIA MUNICIpAL De do Municíplo de Macapó Prefeitura Municipal, SAÚDE, usando das atribuiçães legals que Ihes ocupante da categoria de tuncional de Agente são conferidas pelo Art. 228, Incisos I; IIl, Iv comunltario de: sbúde; lotado na secretaria 8 V da Lei: Orgânica do Municipiv pelo Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de Regimento Interno de Secretarla Municipal de raferente 80 perlodo de 01/07/2024 Seúde 0 Decreto n' 0313/2082-PMM 8 30/07/2024; 01/09/2024 4 30/09/2024, finalmente @ que consta nos autos do Processo 01/11/2024 8 30/11/2024 Compreendldo Administrativo no 1912/2023-SEMSA/ PMM; entre 0 quinquênio de dezembro/ 2009 datado de 04 de agosto de 2023, Sob 0 parecer DEZEMBRo/2014 jurídico no 130/2024 Art 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir ReSolVe: de 01 de Julho de 2024; revogadas 85 Art:=l CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 dlsposlcoes em contrárlo. (três) Meses; 8 servldora SolanGE De ANDRADE LEAL matrícula n'01717431, DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo Gabinete da Secretáríe Municipal de Saúde, 24 do Município de Macapá Prefeitura Municipal, de junho de 2024 ocupante da categorlu de funcional de agente comunitário de: saúde; lctado na Secretaria lue hausle 2le Jnahuuv Municipal de Saúde/ SEMSI; nos periodos de rcfcrente 00 período de 01/07/2024 8 ERICA ARANHA De Sousa AymoRÉ 15/08/2024; 01/11/2024 15/12/2024 SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Compreendido entre quinguênio de Decreto no 1.282/2024 PmM setembro/ 1999 @ setembro} 2004. Publicado nesta Secretaria Art; 20 Esta portaria entra emn vigor Municipal de partír Saúder a0s 24 dlas do mês de junha d2 de 01 de Julho d6 2024, revogadas as 2024 dlsposlçôes em contrário; PORTARIA No; 232/2024  SEMSA De-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE , Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 20 SECRETÁRIA MUNICIPAL De de Jünho de 2024. SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes Boclelle u &ne HJwlov sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV bruce V da Lei Orgânica do Municipio pelo ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ Realmento Interno da Secretaria Municipal de SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE saúde Decreto n? 0313/2002-PMM Decreto no 1,262/2024 PMm 8; finalmente % que consta nos autos do Processo Publicado nesta Secretaria Munlapai 82 Administrativo n" 560/2024-SEMSA/ PMM , Saúde; a0s 20 dlas do mês 8e junho de datado de 08 de março de 2024. Sob 0 parecer 2024 jurídico nP 040/2024- RESOLVE: PORTARIA Nª, 231/2024- SeMSA Art:10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; * servldora PATRICIA De Souza SECRETARIA MuniCIPaL De DA SILVA matrícula nª 00850061, pertencente SAÚDE; usando das atrlbuiçães legais que Ihes a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Município são conteridas pelo Art. 228, incisos ], III, IV de Macapá Prefeitura Municipal; ocupante da 0 v da Lei: Organlca do Municipio € peio categoria de funcional de Agente de endemlas ; Regimento Interno da Secretarie Municipal de Jotado na Secretaria Munlcipal de saúde Decreto n" 0313/2002-PMM e Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo período de 01/07/2024 0 30/07/2024, Administrativo ns 2012/2023-Semsa/pMM; 02/09/2024 0 30/09/2024, 01/11/2024 datado de 23 deagosto de 2023. Sob 0 parecer 30/11/2024 Compreendido entre

## Página 30

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

quinquênlo de novembro/ 2005 novembro/ 2010 Art; 20 Esta portaria entra em vigor 8 partir de 01 de Julho de 2024, revogadas a5 disposições em contrário.

25,060/2024-1Doc; datado de 24/05/2024, da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros Monteiro.

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico da Unldade Básica de Saúde Pedro Barros Monteiro: IRAN BATISTA GOMES ; Enfermeiro (COREN AP 520792) Responsável Técnico da Unidade Básica de Saúde Pedro Barros Montelro. Art: 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do servidor elencado 0 nem: interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força da Lel. Art: 3" Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 10 de junho de 2024, revogadas as dlsposições em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municlpal de Saúde; 19 de junho de 2024 , {nno Incaneli ces cuc |yteuyv ERICA ARANHA DE Sousa Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMh

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 30s 19 dlas do mês de junho de 2024.

PORTARIA Np 238/2024 SeMsA/PMM

A Secretória Municlpal de Saúde, nc UsC de suas atribuições légais que Ihe são conferidas pelo Art. 228,5 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macepár alterado pelo Art. 8" 5 50 inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018; Regimento Interno da Sensa Decreto n" 1.282/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024: Considerando 08  terinos do Memorando 26,573/2024-1Doc; datado de04/06/2024, do Centro de Especialidades Odontológicas CEO / SEMSA/ PMM:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 10 de junho de 2024 Swa Vheez 28 Hs [azeuv - ERICA ARANHA DE SouSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto nª 1,262/2024 PMM PORTARIA N": 248/2024  SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IVv € v da Lel: Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM 6, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n'372/2024-Semsa/pmM; datado de 06 de fevereiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 206/2024. RESOLVE: Art 10 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; ª servidora COARACI MARINHO DA SILVA matrÍcula nª 560141, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura   Municipal, ocupante da categoria de auxiliar de   artífice, lotado na Secretaria Municipal de  Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente a0 período de 01/07/2024 a 30/07/2024, 01/08/2024 a 30/08/2024; 01/09/2024 30/09/2024- Compreendido entre 0 quinquênio de Julho/ 2015 a julho/ 2020.

RESOLVE:

Art: 10

DESIGNAR a servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsével Têcnlca do Centro de Especlalidades Odontológicas: DANIELE SUSSUARANA De assis, Cirurgia-dentlsta (CRo-AP 836) Responsavel Técnica do Centro de #peclalidades Odontológicas: Ant: 2' A desionaçãc # Qu* 8e refere esta Portaria não altera 0 Reginie Jurídico 0a servldora elencada 8 nem Interfere 8M swa remunereção; exceto vantagens concedidas a categorio, por força da Lel: Art: 3' Esta Portarla :entra ei vigor ne data de sua publicação; com efeitos 8 rnntar do dia 10 de Junho de 2024, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PublIQUE-SE Gabinete d0 Secretária Municipal de Saúce, em 10 de junho de 2024 Enza Ynicelus 2a buue Ucav ERICA AranHA De Sousa Aymore Secretárla Municipal je Saúde Decreto nª 1.262/2024 44 PMM

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor & partir de 01 de Julho de 2024, revogadas a5 disposlções em contrárlo.

PORTARIA Nª 239/2024 M SEMSA / PMM

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-Se @ PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 07 de junho de 2024.

4 Secretária Munlcipal de Saúde, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá; alterado pelo Art. 80 5 50 Inciso V € VIII da Emenda à Lei Orgânica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA e Decreto nª 1.262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024 Considerando Os termos do Memorando

Bnuca Yhcell {e dnnc {yesv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚdE Decreto n" 1.,262/2024 PMM

## Página 31

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 31

Publicado nesta Secretaría Municipal ce Saúde; a0s 07 dias do mês de junho &a 2024

conforme atos constitutivos da empresa OU procuração apresentada nos autos, portadora da Carteira de Identidade nª MG 10.415.471, expedida pela SSPIMG e CPF no 049.458.766-06, tendo em vista 0 que consta no Processo nª 14021.12963/2022-26 e em observância às disposições da Lei nª 14 133, de 1ª de abril de 2021, e demais legislação aplicável, resolvem celebrar 0 presente Termode Contrato; decorrente do Pregão por Sistema de Registro de Preços nª 03/2023, mediante as cláusulas e condições a seguir enunciadas.

PORTARIA No: 249/2024~ SeMsa

SECRETÁRIA MuNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos L, IIl, Iv 8 v da Lel   Organica do Municipio pelo Redimonto Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 8, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo no2200/2023-SeMSa/ PMM; datado de 20 de : setembro de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 707/2023. Resolve: Art 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) Meses; servidora JOÃO AnToniO PEDROSA DA Costa matrícuia n" 1010217 pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria de enfermeiro;  lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente 80 período de 01/09/2024 0 30/11/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de junho/ 2016 junho/2021;

1. CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO (ART. 92,/ E Il)

1.1. 0 objeto do presente instrumento é contratação de empresa para aquisição de veículos administrativos, de transporte de pessoal de carga, conforme condições estabelecidas no Contrato

Descriçãol Especificação

UND QUANT Unitá CATMA Medi rio T da Valor Van teto alto com capacidadel 392963 Und 290.0 para 00,00 transportar (15+1) passageiros -

Item

23

Onibus rodoviário para no mínimo  292806 Und 30 passageiros | tração 4x2

607.6 43,00

133

Art: 20 Esta portaria entr# em vigor @ partir de01 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrárlo.

1.3. Vinculam esta contratação; independente de transcrição: 1.3.1. 0 Termo de Referência; 1.3.2. 0 Edital da Licitação; 1.3.3. A Proposta do contratado; e 1.3.4. Eventuais anexos dos documentos supracitados

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 07 de junho de 2024.

2. CLÁUSULA SEGUNDA VIGÊNCIA E PRORROGAÇÃO

Swc hceelie & Buma bhuauev ERICASARANHA De SoUsa Aymore SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 07 dias do mês de junho de 2024;

2.1. 0 prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses, contados da data de publicação do Contrato, na forrra do artigo 105 da Lei nª 14.133, de 2021. 2.1.1. 0 prazo de vigência será automaticamente prorrogado; independentemente de Termo aditivo, quando objeto não for concluído no período firmado acima, ressalvadas as providências cabíveis no caso de culpa do   contratado; previstas neste instrumento 2.2 0 contratado não tem direito subjetivo à prorrogação contratual 2.3. A prorrogação de contrato deverá ser promovida mediante celebração de termo aditivo. 2.4. 0 contrato não poderá ser prorrogado   quando contratado tiver sido penalizado nas sanções de declaração de inidoneidade ou impedimento de licitar e contratar com poder público; observadas as abrangências de aplicação.

SEMAG

PROCESSO 01.63.015/2024 PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 03/2023

CONTRATO ADMINISTRATIVO No 002/2024, QUE FAZEMENTRE SI A UNIÃO, POR INTERMÉDIO DA SECERTARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA- SEMAG € A EMPRESA ON-HIGHWAY BRASIL LTDA

3. CLÁUSULA TERCEIRA MODELOS DE EXECUÇÃO E GESTÃO CONTRATUAIS (ART. 92,IV, VII E XVIII)

A União por intermédio da SECRETARIA DE AGRICULTURA MUNICIPAL-SEMAG com sede na rua Manoel Eudóxio Pereira, nª 2438 bairro do Trem, na cidade de MacapálAP inscrita no CNPJ sob n' 05.995.766/0001-77 neste ato representado pelo Secretário JULIANO DEL CASTILO SILVA nomeado pelo Decreto nª 587, de 01 de março de 2024 publicado no DOU  de 04 de março de 2024, portador   da Matrícula Funcional nª 00061160, doravante denominada CONTRATANTE Empresa ON-HIGHWAY BRASIL LTDA inscrita no CNPJ sob 0 nª 36.519.422/0001-15, sediada na RodovialMG-238, SIN_ Km 73.5, sala On-Highway, bloco II Distrito Industrial Norte; Sete Lagoas em Minas Geraisdoravante designada CONTRATADA neste ato representada pela Sra. DEBORA ROCHA COSTA Supervisora Regional de vendas,

3.1 0 regime de execução contratual , OS modelos   de gestão e de execução, assim como os prazos condições de conclusão, entrega observação recebimento do objeto constam no Termo de Referência; anexo a este Contrato

4. CLÁUSULA QUARTA SUBCONTRATAÇÃO

4.1. É permitida subcontratação parcial do objeto; nas seguintes condições: 4.11 Évedada a subcontratação completa ou da parcela

## Página 32

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 32

principal da obrigação; qual consiste no fornecimento dos bens e nos serviços de manutenção cobertos pela garantia da fabricante. 4.1.2. A subcontratação   fica limitada aos serviços de localização dos veiculos de transporte de pessoal eiou de carga a serem realizados por meio de telemetria 4.1.3. Em qualquer hipótese de subcontratação; permanece responsabilidade integral do contratado pela perfeita execução contratual, cabendo-lhe realizar supervisão coordenação das atividades do subcontratado, bem como responder perante 0 contratante pelo rigoroso cumprimento das obrigações contratuais correspondentes ao objeto da subcontratação. 4.2 A subcontratação depende de autorização prévia do contratante a quem incumbe avaliar se subcontratado cumpre os requisitos de qualificação técnica necessários paraa execução do objeto 4.3. É vedada subcontratação de pessoa física ou jurídica, se aquela ou os dirigentes desta mantiverem vinculo de natureza técnica, comercial, econômica financeira, trabalhista ou civil com dirigente do órgão ou entidade contratante ou com agente público que desempenhe função na contratação ou atue na fiscalização ou na gestão do contrato; ou se deles forem cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral, oupor afinidade; até 0 terceiro grau. 4.3.1. 0 Contratado apresentará à Administração documentação que comprove capacidade técnica do subcontratado, que será avaliada e juntada aos autos do processocorrespondente.

substituição;   o(s) que vier(em) a ser determinado (s)  pela legislação então em vigor. 7.7. Na ausência de previsão   legal   quanto ao índice substituto, as partes elegerão novo índice oficial , para reajustamento do preço do valor remanescente, por meio de termo aditivo

7.8.

0 reajuste será realizado por apostilamento.

8. CLÁUSULA OITAVA OBRIGAÇÕES CONTRATANTE (ART. 92, X, XI E XIV)

DO

8.1- São obrigações do Contratante: 8.2 Exigir cumprimento de todas as obrigações assumidas pelo Contratado, de acordo com 0 contrato e seus anexos; 8.3 Receber 0 objeto no prazo e condições estabelecidas no Termo de Referência; 8.4. Notificar 0 Contratado, por   escrito; sobre vÍcios, defeitos ou incorreções verificadas  no objeto fornecido; para que seja por ele substituído, reparado ou corrigido; no total ou em parte, às suas expensas; 8.5 Acompanhar e fiscalizar a execução do contrato cumprimento das obrigações peloContratado; 8.6 Comunicar a empresa para emissão de Nota Fiscal no que   pertine à parcela incontroversa da execução do objeto; para efeito de liquidação pagamento quando houver controvérsia sobre a execução do objeto; quanto à dimensão; qualidade e quantidade; conforme 0 art_ 143 da Lei nª 14.133, de 2021;

5. CLÁUSULA QUINTA PREÇO

5.1. 0 valor total da contratação é de RS 897.643,OO(oitocentos noventa e sete mil , seiscentos quarenta e três reais)  5.2 No valor acima estão incluídas todas as   despesas ordinárias diretas e indiretas decorrentes da execução do objeto; inclusive tributos elou impostos, encargos sociais, trabalhistas previdenciários,   fiscais comerciais   incidentes taxa de administração; frete; seguro outros  necessários ao cumprimento integral do objeto da contratação: 5.3 0 valor acima é meramente estimativo; de forma que os pagamentos devidos ao contratado dependerão dos quantitativos efetivamente fornecidos.

8.7 Efetuar pagamento ao Contratado do valor correspondente ao fornecimento do objeto; no prazo; forma condições estabelecidos no presente Contrato e no Termo de Referência; 8.8. Aplicar ao Contratado as sanções previstas na lei neste Contrato; 8.9 Cientificar órgão de representação judicia' da Advocacia-Geral da União para adoção das medidas cabíveis quando do descumprimento de obrigações pelo Contratado; 8.10. Explicitamente emitir decisão sobre todas as solicitações reclamações relacionadas à execução do presente Contrato; ressalvados OS requerimentos manifestamente impertinentes; meramente protelatórios ou de nenhum interesse para a boa execução do ajuste. 8.10.1. A Administração terá 0 prazo de I(um) mês, a contar da data do  protocolo do  requerimento para decidir, admitida a prorrogação motivada; por igual período 8.11. Responder eventuais pedidos de reestabelecimento do equilíbrio econômico-financeiro feitos pelo contratado no prazo máximo de (um) mês para decidir, admitida prorrogação motivada por igual período. 8.12. A Administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pelo Contratado com terceiros ainda que vinculados a execução do contrato; bem coino por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato do Contratado; de seus empregados, prepostos ou subordinados

6. CLÁUSULA SEXTA PAGAMENTO (ART. 92, VE VI)

6.1 0 prazo para   pagamento ao contratado e dernais condições a ele referentes encontram-se definidos no Teimo de Referência, anexo a este Contrato

7. CLÁUSULA SÉTIMA REAJUSTE (ART. 92, V)

7.1. Os preços inicialmente contratados são fixos irreajustáveis no prazo de um ano contado da data do orçamento estimado; em 04/07/2023. 7.2. Após 0 interregno de um ano; e independentemente de pedido do contratado; os preços iniciais serão reajustados , mediante aplicação; pelo contratante; do índice IPCAIBGE, exclusivamente para as obrigações iniciadas e concluídas após a ocorrência da anualidade. 7.3. Nos reajustes subsequentes ao primeiro; 0 interregno mínimo de um ano será contado a partir dos efeitos financeiros do último reajuste 7.4. No caso de atraso ou não divulgação do (s) índice (s) de reajustamento; contratante pagará ao contratadu importância calculada pela última variação conhecida, liquidando diferença correspondente tão   logo seja (m) divulgado (s) o(s) índice(s) definitivo (s) 7.5. Nas   aferições  finais, o(s) índice(s) utilizado(s) para reajuste será(ão), obrigatoriamente; o(s) definitivo (s) 7.6. Caso (s) índice (s) estabelecido (s) para reajustamento venha (m) a ser extinto (s) ou de qualquer forma não_possa (m) mais_ser utilizado (s)_será(ão) adotado(s) ein

9 CLÁUSULA NONA OBRIGAÇÕES DO CONTRATADO (ART. 92, XIV, XVI E XVII)

9.1. O Contratado deve cumprir todas as obrigações constantes deste Contrato e em seus anexos, assumindo como exclusivamente seus os riscos e as despesas decorrentes da boa perfeita   execução do objeto;   observando;   ainda; as obrigações a seguir dispostas:

9.2. Entregar 0 objeto acompanhado do manual do usuário; com uma versão em português, da relação da rede de assistência técnica autorizada; 9.3. Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do

## Página 33

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 33

objeto; de acordo com Código de Defesa do Consumidor (Lei nª 8.078, de 1990); 9.4. Comunicar ao contratante, no prazo máximo de 24 (vinte quatro) horas que antecede a data da entrega; Os motivos que impossibilitem cumprimento do prazo previsto; com a devida comprovação; 9.5. Atender às   determinações   regulares   emitidas   pelo fiscal ou gestor do contrato ou autoridade superior (art. 137, IL da Lei n. 14.133, de 2021) e prestar todo esclarecimento ou informação por eles solicitados; 9.6. Reparar, corrigir, remover, reconstruir ou substituir, às suas expensas, no total ou em parte, no prazo fixado pelo fiscal do contrato, os bens nos quais se verificarem vícios;defeitos ou incorreções resultantes da execução ou dos materiais empregados; 9.7. Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes da execução do   objeto; bem como por todo qualquer dano causado à Administração ou terceiros,  não reduzindo essa responsabilidade a fiscalização ou 0 acompanhamento da execução contratual pelo contratante, que ficará autorizado 2 descontar dos pagamentos devidos ou da garantia, caso exigida; 0 valor correspondente aos danos sofridos; 9.8. Quando não for possível a verificação da regularidade no Sistema de Cadastro de Fornecedores SICAF, contratado deverá entregar ao setor responsável pela fiscalização do contrato, junto com a Nota Fiscal para fins de pagamento; OS seguintes documentos: 1) prova de regularidade relativa à Seguridade Social; 2) certidão conjunta relativa aos   tributos   federais a Dívida Ativa da União; 3) certidões que comprovem regularidade perante a Fazenda Estadual ou Distrital do domicílio ou sede do contratado; 4) Certidão de Regularidade do FGTS CRF; e 5) Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas CNDT; 9.9. Responsabilizar-se   pelo   cumprimento de todas es obrigações trabalhistas, previdenciárias , fiscais , comerciais as demais previstas em legislação específica,   cuja inadimplência não transfere   responsabilidade ao contratante e não poderá onerar 0 objeto do contrato; 9.10 Comunicar ao Fiscal do   contrato; no prazo de 24 (vinte e quatro) horas, qualquer ocorrência anormal ou acidente que se verifique no local da execução do objeto contratual 9.11 Paralisar, por determinação do contratante; qualquer atividade que não esteja sendo executada de acordo com boa técnica ou que ponha em risco a segurança de pessoas ou bens de terceiros . 9.12 Manter durante toda vigência do contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições exigidas para habilitação na licitação; 9.13. Cumprir, durante todo período de execução do contrato; a reserva de cargos prevista em lei para pessoa com deficiência, para reabilitado da Previdência Social ou para aprendiz, bem como as reservas de cargos previstas na legislação (art. 116, da Lei n.ª 14.133, de 2021);

9.18. Alocar os empregados necessários, com habilitação conhecimento adequados, ao perfeito cumprimento das cláusulas deste contrato; fornecendo OS materiais , equipamentos, ferramentas utensílios demandados, cuja quantidade, qualidade e tecnologia deverão atender às recomendações de boa 12técnica e a legislação de regência; 9.19 Orientar e treinar seus empregados sobre os deveres previstos na Lei nª 13.709, de 14 de agosto de 2018, adotando medidas eficazes para proteção de dados pessoais a que tenha acesso por força da execução deste contrato; 9.20 Conduzir OS   trabalhos com estrita observância às normas da legislação pertinente; cumprindo as determinações dos   Poderes   Públicos, mantendo sempre   limpo 0 local de execução do objeto e nas melhores condições de segurança; higiene e disciplina. 9.21. Submeter   previamente, por escrito, ao contratante para análise e aprovação, quaisquer mudanças nos métodos executivos que fujam às especificações do memorial descritivo ou instrumento congênere. 9.22. Não permitir a utilização de   qualquer trabalho do menor de dezesseis anos, exceto na condição de aprendiz para OS maiores de  quatorze anos, nem permitir utilização do trabalho do menor de dezoito anos em trabalho noturno perigoso ou insalubre. 9.23. Observar, rigorosamente regulamentação pertinente à sustentabilidade preservação ambiental em especial: 9.23.1. Resolução Conama nª 18, de 6 de maio de 1986, dispõe sobre a criação do Programa de controle de poluição dc ar por veículos automoto. 9.23.1. Resolução Conama nª 18, de 6 de maio de 1986, dispõe sobre a criação do Programa de controle de poluição do ar por veículos automotores Proconve; 9.23.2. Lei nª 8.723, de 28 de outubro de 1993, dispõe sobre redução de emissão de   poluentes por veicuivs automotores e dá outras providências; 9.23.3. Resolução Conama 433, de 13 de julho de 2011 dispõe sobre inclusão no Programa de controle da poluição do ar por   veículos   automotores Proconve e estabelece lirnites máximos de emissão de ruídos para máquinas   agrícolas rodoviárias novas; 9.23.4. Resolução Conama 490, de 16 de novembro de 2018, estabelece Fase Proconve P8 de exigências do Programa de controle da poluição do ar por veículos automotores

Proconve para 0 controle das emissões de gases poluentes de ruído para veículos   automotores   pesados novos de uso rodoviário e dá outras providências; 9.23.5. Resolução Conama 492, de 20 de dezembro de 2018, estabelece as Fases Proconve L7 e Proconve L8 de exigências do Programa de controle da poluição do ar por veículos automotores Proconve parà veículos automotores leves novos de uso rodoviário, altera a Resolução Conama nª 15/1995 e dá outras providências; 9.23.6. Resolução Conama 493, de 24 de junho de 2819, estabelece a Fase Promot M5 de exigências do programa de controle da poluição do ar por motociclos e veículos similares Promot para controle de emissões de gases poluentes e de ruído por ciclomotores, motociclos e veículos similares novos, altera as Resoluções Conama nª 297/2002 e 432/2011 , e dá outras providências.

9.14. Comprovar a reserva de cargos a que se refere cláusula acima, no prazo fixado pelo fiscal do contrato; com indicação dos empregados que preencheram as referidas vagas (art. 116, parágrafo único, da Lei n.ª 14.133, de 2021); 9.15. Guardar sigilo sobre todas as informações obtidas em decorrência do cumprimentodo contrato; 9.16. Arcar com 0 ônus decorrente de eventual equívoco no dimensionarnento dos quantitativos de sua proposta inclusive quanto aos custos   variáveis decorrentes de fatores futuros incertos,devendo complementá-los, caso previsto inicialmente em sua proposta não seja satisfatório para atendimento do objeto da contratação; exceto quando ocorrer algum dos eventos arrolados no art. 124, Il, d, da Lei nª 14.133, de 2021. 9.17. Cumprir , além dos postulados   legais   vigentes de âmbito federal, estadual ou municipal as normas de segurança do contratante;

10. CLÁUSULA DÉCIMA GARANTIA DA EXECUÇÃO (ART. 92, XII)

10.1. Não haverá exigência de garantia contratual da execução.

11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA INFRAÇÕES E SANÇÕES ADMINISTRATIVAS (ART. 92,XIV)

11.1. Comete infração administrativa, nos termos da Lei nª

## Página 34

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 34

14.133,de 2021,0 contratadoque: a) der causa à inexecução parcial do contrato; b) der causa à inexecução  parcial do contratoque cause grave dano a Administração ouao funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo; c) der causa à inexecução total do contrato; d) ensejar 0 retardamento da execução ou da entrega do objeto da contratação semmotivo justificado; e) apresentar   documentação falsa ou prestar   declaração falsa durante a execução docontrato; f) praticar ato fraudulento na execução do contrato; g) comportar-se de modo   inidôneo ou  cometer   fraude de qualquer natureza; h) praticar ato lesivo previsto no art. 5ª da Lei nª 12.846, de 1" de agosto de 2013_ 11.2 Serão aplicadas ao contratado que incorrer nas infrações acima descritas asseguintes sanções: 1 Advertência, quando 0 contratado der causa à inexecução parcial do contrato; sempre que não se justificar a imposição de penalidade mais grave (art:. 156, 82ª, da Lei nª 14.133,de 2021); ii. Impedimento de licitar contratar, quando praticadas as condutas descritas nas   alíneas "b" "c" "d" do subitem acima deste Contrato, sempre que não se justificar a ímposição de penalidade mais grave (art. 156, $ 4ª da Lei nª 14.133, de 2021); iii. Declaração de inidoneidade para licitar contratar quando praticadas as condutas descritas nas alíneas e "f "9" e "h" do subitem acima deste Contrato; bem como nas alíneas "b" "c" e "d" que justifiquem a imposição de penalidade mais grave (art. 156, 85ª , da Lei nª 14.133, de 2021) iv. Multa: 1 Moratória de 0,5% (meio por cento) por dia de atraso injustificado sobre 0 valor da parcela inadimplida, até 0 limite de 12 (doze) dias; 1.1 atraso superior a 12 (doze) dias autoriza Administração a promover a extinção do contrato por descumprimento ou cumprimento irregular de suas cláusulas, conforme dispõe 0 inciso do art. 137 da Lei n 14.133, de 2021 2 Compensatória, para as infraçõesdescritas nas alíneas "e" a "h" do subitem 11.1, de 5% (cinco por cento) a 15% (quinze por cento) do valor do Contrato. 3  Compensatória, para inexecução total do contralo prevista na alínea "c" do  subitem 11.1, de 0,5% (meio por cento) a 5% (cinco por cento) do valor do Contrato_ 4 Para infração descrita na alínea "b" do subitem 11.1, a multa será de 5% (cinco por cento) a 30% (trinta por cento) do valor do Contrato 5 Para infrações descritas na alínea "d" do subitem 11.1, a multa será de 0,5% (meio por cento) 3% (três por cento) do valor do Contrato 6 Para a infração descrita na alínea "a" do subitem 11.1, a multa será de 0,5% (meio por cento) a 5% (cinco por cento) do valor do Contrato; ressalvadas as seguintes infrações: 6.1 descumprimento de qualquer requisito ou diretriz recomendado   pela fabricante  do veículo elou   instalação de implemento; multa compensatória de 30% (trinta por cento) do valor de aquisição do veículo; podendo ser aplicada com penalidade de impedimento de licitar e contratar por até 3 (três) anos, nos termos do art. 156 da Lei nª 14.133/2021, caso seja constatado   descumprimento de qualquer requisito ou  diretriz recomendado pela fabricantedo veículo elou   instalação de implemento. 11.3. A aplicação das sanções previstas neste Contrato não exclui, em hipótese alguma, a obrigação de reparação integral do dano causado ao Contratante (art. 156, 89ª, da Lei nª11.133, de 2021). 11.4 Todas as sanções previstas neste Contrato poderão ser aplicadas cumulativamente com a multa (art 156, $7ª da Lei nª 14.133, de 2021)

11.4.1 Antes da aplicação da multa será facultada a defesa   do interessado no prazo de 15   (quinze) dias úteis , contado da data de sua intimação (art. 157, da Lei nª 14.133, de 2021). 11.4.2. Se a multa aplicada e as indenizações cabíveis forem superiores ao valor do pagamento eventualmente devido pelo Contratante ao Contratado; além da perda desse valor , diferença será descontada da garantia prestada ou será cobrada judicialmente (art. 156, 88ª, da Lei nª 14.133, de 2021) 11.4.3. Previamente ao encaminhamento à cobrança judicial , a multa poderá ser recolhida administrativamente no prazo máximo de 15 (quinze) dias, contar da data do recebimento da comunicação enviada pela autoridade competente. 11.5. A aplicação das sanções realizar-se-á em processo administrativo que assegure 0 contraditório a ampla defesa ao Contratado, observando-se procedimento previsto no caput e parágrafos do art. 158 da Lei nª 14.133, de 2021 para as penalidades de impedimento de   licitar contratar Ce declaração de inidoneidade para licitar oucontratar.

11.6. Na aplicação das sanções serão considerados (art 156, $1ª, da Lei nª 14.133, de2021): a) a natureza ea gravidade da infração cometida; b) as peculiaridades do caso concreto; c) as circunstâncias agravantes ou atenuantes; d) os danos que dela provierem para 0 Contratante;

e) implantação ou 0 aperfeiçoamento de programa de integridade;   conforme normas orientações dos órgãos de controle. 11.7. Os atos previstos como infrações administrativas na Lei nª 14 .133 , de 2021, ou em outras Leis   de licitações contratos da Administração Pública que também sejam tipificados como atos lesivos na Lei nª 12.846, de 2013, serão apurados julgados conjuntamente, nos mesmos autos, observados rito   procedimental e autoridade competente definidos na referida Lei (art. 159) 11.8. A personalidade jurídica do Contratado   poderá ser desconsiderada sempre que utilizada com abuso do   direito para facilitar, encobrir ou dissimular a prática dos atos ilícitos previstos neste Contrato ou para provocar confusão patrimonial, e, nesse caso todos os efeitos das sanções aplicadas à pessoa jurídica serão estendidos aos seus administradores e sócios com poderes de administração, à pessoa jurídica sucessora ou à empresa do mesmo ramo com relação de coligação ou controle, de fato ou de direito, com 0 Contratado, observados, em todos os casos, contraditório, ampla defesa obrigatoriedade de análise jurídica prévia (art. 160, da Lei nª 14.133, de 2021) 11.9 0 Contratante deverá no prazo máximo 15 (quinze) dias úteis, contado da data de aplicação da sanção, informar manter   atualizados OS dados   relativos às sanções por ela aplicadas, para fins de publicidade no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas Suspensas   (Ceis) no Cadastro Nacional de Empresas Punidas (Cnep) instituídos no âmbito do Poder Executivo Federal (Art. 161 da Lei nª 14.133, de 2021) 11.10. As sanções de impedimento de licitar e contratar declaração de inidoneidade para licitar ou contratar são passíveis de   reabilitação na forma do art. 163 da Lei no 14.133/21  11.11. Os débitos do contratado para com a Administração contratante, resultantes de multa administrativa elou indenizações , não inscritos em dívida ativa poderão ser compensados, total ou parcialmente, com os créditos devidos pelo referido órgão decorrentes deste mesmo contrato ou de outros MINUTA SEIIMGI 36308482 Minuta de Contrato https:Ilsei.economia gov brlseilcontrolador. php?acao=documen to_imp..8 of 11 14/08/2023, 17:12contratos administrativos que contratado possua com 0 mesmo órgão ora contratante, na forma da Instrução Normativa SEGESIME nª 26, de 13 de abrii de 2022.

## Página 35

Macapá, 04.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 35

12. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA CONTRATUAL (ART. 92, XIX)

DA EXTINÇÃO

15. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA ALTERAÇÕES

15.1. Eventuais alterações contratuais reger-se-ão   pela disciplina dos arts. 124 seguintes da Lei nª 14.133,de 2021. 15.2 0 contratado é obrigado aceitar, nas mesmas condições   contratuais , OS acréscimos ou supressões  que se fizerem  necessários, até 0 limite de 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato.

12.1. 0 contrato será extinto quando cumpridas as obrigações de ambas as partes, aindaque isso ocorra antes do prazo estipulado para tanto.

12.2 Se as   obrigações não forem   cumpridas no prazo estipulado; vigência ficará prorrogada até conclusão do objeto; caso em que deverá Administração   providenciai a readequação do cronograma fixado para 0 contrato. 12.2.1. Quando a não conclusão do contrato referida no item anterior decorrer de culpa do contratado: a) ficará ele constituído em mora, sendo-lhe aplicáveis as respectivas sançõesadministrativas; e b) poderá a Administração optar pela extinção do contrato e nesse caso, adotará as medidas admitidas em lei para continuidade da execução contratual. 12.3. 0 contrato poderá ser extinto antes de cumpridas as obrigações nele estipuladas, ou antes do prazo nele fixado; por algum dos motivos previstos no artigo 137 da Lei nª 12.133/21, bem como amigavelmente;  assegurados 0  contraditório e ampla defesa. 12.3.1 Nesta hipótese; aplicam-se também os artigos 138 139 da mesma Lei.

15.3. As   alterações contratuais deverão ser promovidas mediante   celebração de termo   aditivo;  submetido a prévia aprovação da consultoria   jurídica do  contratante;   salvo nus casos de   justificada necessidade de antecipação de seus efeitos,   hipótese em que formalização do aditivo   deverá ocorrer no prazo máximo de (um) mês (art. 132 da Lei nª 14.133, de 2021). 15.4. Registros que não caracterizam alteração do contrato podem ser realizados por simples apostila, dispensada celebração de termo aditivo; na forma do art. 136 da Lei n' 14.133, de 2021.

16. CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA - PUBLICAÇÃO 16.1. Incumbirá ao contratante divulgar 0 presente instrumento no Portal Nacional de Contratações Públicas (PNCP), na forma prevista no art. 94 da Lei 14.133, de 2021 bem como no respectivo sítio oficial na Internet; em atenção a0 art. 91, caput, da Lei n.ª 14.133, de 2021, e ao art. 80 529, da Lei n. 12.527, de 2011, clc art. 7ª, 539, inciso V, do Decreto n. 7.724, de 2012.

12.3.2. A alteração social ou a modificação da finalidade ou da estrutura da empresa não ensejará rescisão se não restringir sua capacidade de concluir 0 contrato. 12.3.2.1_ Se a operação implicar   mudança da pessoa jurídica contratada; deverá ser formalizado termo aditivo para alteração subjetiva 12.4 0 termo de extinção; sempre que   possível, será precedido: 12.4.1. Balanço dos eventos contratuais já cumpridos ou parcialmente cumpridos; 12.4.2 Relação dos pagamentos   já   efetuados ainda devidos; 12.4.3. Indenizações e multas. 12.5. A extinção do contrato não configura óbice para reconhecimento do desequilíbrio econômico-financeiro; hipótese em que será concedida   indenização por meio de termo indenizatório (art.131, caput, da Lei n.ª 14.133, de 2021). 12.6. 0 contrato poderá ser extinto caso se constate que contratado mantém vínculo de natureza técnica comercial econômica,  financeira; trabalhista ou civil com dirigente do órgão ou entidade contratante ou com agente   público que tenha desempenhado função na licitação ou atue na fiscalização ou na gestão do contrato, ou que deles seja cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade, até 0 terceiro grau (art. 14,inciso IV, da Lei n. 14.133, de 2021).

17. CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA- FORO (ART. 92,$19)

17.1. Fica eleito 0 foro de Macapá; Comarca da Capital do Estado do Amapá, para dirimir qualquer dúvida ou contestação oriunda direta ou indiretamente deste instrumento; renunciando-se expressamente a qualquer outro; por mais privilegiado que seja. Para firmeza e validade do pactuado, presente Termo de Contrato foi lavrado em duas (duas) vias de igual teor, que, depois de lido achado em ordem, vai assinado pelos contraentes e por duas testemunhas

Macapá, 04 de julho de 2024

JULIANO DEL casfILO SILVA SECRETÁRIO UNICIPAL DE MACAPÁ DECRETO nª 587/2024-PMM CONTRATANTE

ELTON Assinado de forma digital por LUIZ DOS ELTON LUIZ DOS SANTOS.0156647 SANTOS:01 9665 566479665 Dados: 2024.07.04 13.45.29-03'00'

13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA ORÇAMENTÁRIA

DOTAÇÃO

13.1. As despesas decorrentes da presente aquisição ocorrerão a conta da Dotação Orçamentária do Programa Calha Norte do Ministério da Defesa: Elemento de Despesa: 4.4.90.52.00; Programa: 2060600031.017; Fonte: 1700000000 Fonte: 1500000000; conforme convênio no 932396/2022

DEBORA ROCHA COSTA

REPRESENTANTE DA EMPRESAON-HIGHWAY BRASIL LTDA CONTRATADA

14. CLAUSULA DÉCIMA QUARTA OMISSOS (ART. 92,Il/)

DOS CASOS

TESTEMUNHAS: 'Wnocb Qub? 14.1. Os casos omissos serão decididos pelo contratante_ segundo as disposições contidas na Lei nª14.133 de 2021 demais normas federais aplicáveis e, subsidiariamente, ÊBh1 segundo as disposições contidas na Lei nª 8.078, de 1990 @oao9 Código de Defesa do Consumidor normas princípios gerais dos contratos.
