---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-07-17_Diário Oficial 4838 - 12.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 07
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-07-17_Diário Oficial 4838 - 12.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá - 12 de julho de 2024 - Nª 4838

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente d0 Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do entcadnimrogramseratilizadebpans ateubsi utilizado para a publicação do D.OM as matérias 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros_

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

crédito mencionado no artigo primeiro ãeste instrumento, e sua respectiva   destinação serão obtidos na forma do Art.43 da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, sendo: RS 10.839.250,93 (Dez milhões, oitocentos e trinta e nove mil, duzentos e cinquenta reais e noventa e três centavos), utilizando como fonte de recursos 0 excesso de arrecadação proveniente do recebimento de Emenda Parlamentar, Para a respectiva fonte de recurso. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Julho de 2024.

LEIS LEI Nª 2.824/2024 PMM

DISPÕE SOBRE ABERTURA DE CRÉDITO ADICIONAL ESPECIAL À Lei ORÇAMENTÁRIA ANUAL No 2.734/2023, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou € eu sanciono a seguinte Lei: Art. 10 Fica autorizada a abertura de Crédito Adicional Especial, na forma dos anexos constantes do presente instrumento, no valor de RS 10.839.250,93 (Dez milhões, oitocentos € trinta e nove mil, duzentos € cinquenta reais e noventa três centavos), para 0 fim que indica na Lei Orçamentária Anual nª 2.734/2023, conforme classificações orçamentárias discriminadas no anexo único desta Lei. Art. 20 Os recursos necessários à cobertura do

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

Projeto de Lei nª 014/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

ANEXO I

UNIDADE: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA

Fontes de Recursos: Excesso de arrecadação   proveniente do recebimento de Emenda Parlamentar, para a respectiva fonte de recurso.

08 Fundo Municipal de Cultura

53 Fundo Municipal de Cultura

Fonte de Recursos

Dotação

Descrição

Elemento de Despesa

Valor RS

Excesso de arrecadação proveniente do recebimento de 10.000.000,00 Emenda Parlamentar

1706

Total da Anulação

10.000.000,00

Aplicação dos Recursos (Suplementação):

08 Fundo Municipal de Cultura

53 Fundo Municipal de Cultura Fonte de Dotação Recursos

Descrição

Elemento de Despesa

Valor RS

Manutenção 13.392.0002.2.030 da FUMCULT

1706

44.90.51.00.00.00

6.937.063,05

Manutenção 13.392.0002.2.030 da FUMCULT

1706

44.90.52.00.00.00

3.062.936,95

Total da Suplementação

10.000.000,00

## Página 3

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ANEXO II

UNIDADE: SECRETARIA MUNICIPAL DE ZELADORIA URBANA

Fontes de Recursos: Excesso de arrecadação proveniente do recebimento de Emenda Parlamentar, para a respectiva fonte de recurso.

01 Prefeitura Municipal de Macapá.

39 Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana

Fonte de Recursos

Dotação

Descrição

Elemento de Despesa

Valor RS

Excesso de arrecadação proveniente do recebimento de Emenda Parlamentar

1706

839.250,93

Total da Anulação

839.250,93

Aplicação dos Recursos (Suplementação):

01 Prefeitura Municipal de Macapá.

39 Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Ações de Manutenção 04.122.0001.2.075 Equipamentos 44.90.51.00.00.00 839.250,93 Públicos

1706

839.250,93

Total da Suplementação

LEI Nª 2.825/2024 PMM

Art. 20 Os recursos necessários à cobertura do crédito mencionado no artigo primeiro deste instrumento, e sua respectiva destinação serão obtidos na forma do Art.43 da Lei nª 4.320, de 17 de março de 1964, sendo: RS 4.812.003,73 (quatro milhões, oitocentos e doze mil, três reais e setenta e três centavos), utilizando como fonte de recursos superávit apurado em Balanço Patrimonial do exercício anterior, para a fonte respectiva fonte de recurso. Art. 30 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de Julho de 2024. locs 'ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ Projeto de Lei nª 016/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DISPÕE SOBRE ABERTURA DE CRÉDITO ADICIONAL ESPECIAL A Lei ORÇAMENTÁRIA ANUAL No 2.734/2023, E DÁ OUTRAS PROVIDÊNCIAS.

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

Art. 10 Fica autorizada a abertura de Crédito Adicional   Especial, na forma do anexo constante do presente instrumento, no valor de RS 4.812.003,73 (quatro   milhões, oitocentos e doze mil, três reais e setenta e três centavos) Para 0 fim que indica na Lei Orçamentária Anual n' 2.734/2023, conforme classificações orçamentárias discriminadas no anexo desta Lei.

## Página 4

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

ANEXO /

UNIDADE: FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA

Fontes de Recursos: superávit   apurado em Balanço   Patrimonial do exercício anterior, para a fonte respectiva fonte de recurso.

08 Fundo Municipal de Cultura 53 Fundo Municipal de Cultura

Fonte de Recursos

Dotação

Descrição

Elemento de Despesa

Valor RS

1715

Superávit apurado em Balanço Patrimonial do exercício anterior.

3.423.258,42

1716

Superávit apurado em Balanço Patrimonial do exercício anterior.

1.388.745,31

Total do Superávit

4.812.003,73

Aplicação dos Recursos (Suplementação):

08 Fundo Municipal de Cultura 53 Fundo Municipal de Cultura

Fonte de Recursos

Elemento de Despesa

Dotação

Descrição

Valor RS

Criação Incentivo de Eventos Regionais, 3.3.90.48.00.00.00 13.392.0003.2.351 Nacionais e Internacionais

1715

943.258,42

Criação Incentivo de Eventos Regionais, 3.3.60.41.00.00.00 1.070.000,00 13.392.0003.2.351 Nacionais e Internacionais

1715

Criação Incentivo de Eventos Regionais, 3.3.50.41.00.00.00 1.410.000,00 13.392.0003.2.351 Nacionais e Internacionais

1715

Criação Incentivo de Eventos Regionais, 3.3.90.48.00.00.00 Nacionais e Internacionais

1716

459.266,99

13.392.0003.2.351

Criação Incentivo de Eventos Regionais, 3.3.60.41.00.00.00 13.392.0003.2.351 Nacionais e Internacionais

1716

230.173,92

Criação Incentivo de Eventos Regionais, 3.3.50.41.00.00.00 13.392.0003.2.351 Nacionais Internacionais

1716

699.304,40

4.812.003,73

Total da Suplementação

## Página 5

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

FUMCULT

Www ,comprasgovernamentais.gov.t.r. UASG Nª 980605. Abertura das Propostas: 02/08/2024 às O9h (horário de Brasília)

PORTARIA No7612024-Fumcultipmm

Dispõe sobre designaçâo para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticos onundos do Proc n0 3.877/2024 - FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPALDE CULTURA DE MACAPA FuMCULT, nD uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, € seus incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n" 082/2011-PMM Eslatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do aftigo 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 8 disposto no Processo Administrativo nª 3.877/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula  Sexta Sêtima dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos  pfiginados no processo supramnencionado; que dispõe sobre os procedimentos de controle e fiscalização; aceitação dos serviços RESOLVE: Art1  DESIGNAR & servidora Luane Stephany de Holanda Romani assistente sob matricula nª 0008126-8, Permitida a assistencia de terceiros € em conformídade com 0 Art. 67 da Lei 8,666/83, para função de Flscal do Contrato; que trata da contratação da atraçao artistica Por intermedio pr8pro ou representantes exclusivos Art 2" DESIGNAR como suplentes 08 servidores Danlel Marques  assistente sob matricula n" 00061368 Caio Lucas Pimeritel Ropolho assistente sob matricula nª 1041756*1 Art; 38- 0 objeto do reierido instrumento & compromotimento por parte da contratada de realizar apresentaçao artistica po: evonto designadopara 0 mesmo; en data,   local horario designados; conforme tenno de comparecimento de prestação de serviço artístico, Arl 4 0 fiscal será responsavel pelo controle € fiscalização do andamento & execução dos servios prestados, conforme especificado na clausula sexta € sétíma d0 referida contrato legislaçao vigente art; vigencia desta portaria   coincidifá com 8 vigencía contratual # suas sucesslvas prorrogaçoes; Gu; ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato DE CIENCIA, PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE Gabinste de Dlrefora Presiente 0a Fumlulvymian  #M Uy Ce Juiho 2024 Yuato_-Tacodbuto LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçfo Municipal de Cuitura de Macapa FUMCULT Decreto nª 864/2024 pMM;

Macapá-AP, 12 de julho de 2024.

JOSE DOMINGOS Assinado de forma digital por JOSE DOMINGOS RODRIGUES RODRIGUES 'PINTO:48824844200 Dados: 2024,07.12 11,01:15 PINTO:48824844200 '32 José Domingos Rodrigues Pinto Agente de Contratação/ PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO Nª, 023/2024 Processo Administrativo nª 3401.0428/2024 SEMOBIPMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual AQUISIÇÃO DE CAMINHÕES PIPAS PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DO MUNICÍPIO DE MACAPA- AP, nos termos da tabela abaixo; conforme condições exigências estabelecidas neste instrumento. Anexo deste Edital. Abertura da Licitação: Dia 29/07/2024 às 10h, (horário de Brasília) O Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site Wwwgovbrlcompras, sob Nª 90035/2024.

Macapá-AP, 12 de julho de 2024. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OUVEIRA.96013575215 Dados: 2024.07.12 11.26.36-03'00 Jemison Duarte de Oliveira Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.671/2021 PMM

SECMUNGESTÃO

ERRATA PORTARIA No 587/1999 CMM/PMM, 13 DE OUTUBRO DE 1999.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art.   228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM. RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 587/1999 CMM/PMM, de 13 de outubro de 1999.

ONDE SE LÊ: Art. 10 Conceder a servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA, 006 03 (três) meses de licença prêmio, no período de 01/11/1999 a 01/02/2000. LEIA-SE:

SEGOV

AVISO DE LICITAÇÃO

CONCORRÊNCIA No 013/2024-CPL/SEGOV

Art. 10

Conceder a servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA; - 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 1985/1990, no período de 01/11/1999 a 01/02/2000. Art. 20 Os demais termos da Portaria no 587 / 1999-CMM/ PMM permanecem ratificados.

Processo Administrativo n' 3401.0828/2024 SEMOB/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para a Restauração do Canal do Perpétuo Socorro no Município de Macapá/ AP Convênio n' 922862/2021,  conforme quantidades e especificações constantes no Projeto Básico e seus anexos do Edital. Edital disponível no site:

## Página 6

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR 0s termos da PORTARIA No 011/2005 CMM/PMM, de 04 de setembro de 2005.

ONDE SE LÊ:

Art. 10

Conceder aà servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 1991/1995.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

LEIA-SE:

ERRATA PORTARIA No 122/2002 CMM/PMM, 17 DE SETEMBRO DE 2002. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas   atribuições legais  que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

Art. 10

Conceder a servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA, 6 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 1995/2000.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 011/2005-CMM/ PMM permanecem ratificados. Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 122/2002 CMM/PMM, de 17 setembro de 2002.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

ONDE SE LÊ:

Art. 10

Conceder a servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 1991/1996.

PROGEM

LEIA-SE:

PORTARIA N 030*2020 PRoGEMPMM

Art. 10

Conceder a servidora IZOLINA CHAGAS DA SILVA, 03 (três) meses de licença prêmio, correspondente ao quinquênio 1990/1995.

4 PROCURADORA GERAL Do MUNICÍPIO DE MACAPA usando das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto rª 0306/2002-PMM , nos termos do art 228 , inciso IV e art, 232, Leí Complementar nª 136/2020 e Decreto de Nomeaçao nª 1,527/2022 PMM, ambos da Lei Organica do Município , pelo Regimento Interno da Procuradoría Geral do Municipio

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 122/2002-CMM/ PMM permanecem ratificados.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE 2 PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de julho de 2024.

CONSIDERANDO fequerimento por meio do processo administrativo r" 3.145/2024 da servidor ALEXANDRE   MIRANDA COSTA, mnatricula n` 00265221 Categoría Funcional de Operacor de Computador na Procuradoria Geral do Município PROGEM no qual requer concessão de Licença por Assiduidade referente a0 quinquenlo 0712005 & 0712013.

RESOLvE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO DE 03 {trôs) meses ao servidor ALEXANDRE MIRANDA COSTA matricula n" 00265221, Categoria Funcional de Operador de Computador , lotado na Prvcuradoria Geral do Municipio de Macapa PROGEM, feferente ao quinquênic de 07/2008 a 07/2013 concedido atraves do Parecer r 075/2024 da Assessoria  JurlaicalPROGEMPMM no quai requer concessão de Licença por Assiduidade no seguínte período:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ERRATA PORTARIA No 011/2005 CMM/PMM, 04 DE SETEMBRO DE 2005. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM  que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

1" Periodo: 1 a 31 de Agosto de 2024; 2" Poriodo: 1 a 30 de Setembro de 2024; 3ª Período: 1a 29 de Outubro de 2024 (80 dlas).

Art, 20 Esta Portaria entra em vigar a partir de 1 ae Agosto do 2024, revogadas as disposiçôes em contrário

## Página 7

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabínete da Procuradora Geral do Municipio de Macapá, 05 de Julho de 2024.

Gabirete do Secretário Municipal %e Agricultura; 12 de Julho de 2024 .

Tuauau Uluo THAYANE TEREZA 'QúÉbrs YuMÁ PROCURADORA GERAL Do MuNIÇÍPIO DE MACAPÁ Decreto nª 1,527/2022-PM

JULIANO DEVCA FO SILVA, Secretário MurieiphlHe Agricyltura Decreto n' 587/2924 PMM

SEMAG

PORTARI A Nª. 072/2024 SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 11 de Julho de 2024 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 051/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 12 de Julho de 2024.

PORTARIA Nª. 070/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais  que  Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 11 de Julho de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 050/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 12 de Julho d , 2024.

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Antonio Carlos Cambraia P Neto MATOOO6O5 - 7/7 (Coordenador Técnico)Matheus Caluf da Silva MATOOO61 - 5I2(Chefe da Div de Ext.Rural )para a emissão de portaria de deslocamento ,referente ao deslocamento dos servidorss que irão para propriedades localizadas no bairro Goiabal objetivando vistoria do SIM, no período 12/07/2024

RESOLVE:

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Juliano Del Castilo Silva MAT 000611-6/0(Secretário Municipal de Agricultura)Joana D"Arc Mauricio Rocha MAT3O0749-9/1 (Coord.de Extensão)Herika Viviany da Silva DEC.1306/24-PMM(Assistente)Sebastião Carvalho de Souza MAT 000610-7/10(Assessor)  para a emissão de portaria de deslocamento ,referente ao deslocamento dos servidores que irão para propriedades localizadas no km 32,objetivando vistoria de piscicultura no período 12/07/2024 .

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a conter do dia 12de Julho de 2024, revogadas as disposições em contiário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de 2024.

Agricultura, 12 de Julho

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 12de Julho de 2024, revogadas as disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

JULIANO DEL ATILO SVA, Secretário Municipal He AgricuItura Decreto nª 58/12024 PMM SEMOB

Gabinete do Secretário Municipal de(Agricultura; 12 de Julho de 2024 .

JULIANO DEL BTILO SILVA, Secretário Muncipalde Agricyltura Decreto nª 587/2424 PMM

EXTRATO DA ERRATA DO 39 TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZODEEXECUÇÃOEDEVIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 033/2023 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0669/2024 SEMOB/PMM EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 001/2023 CPL/SEGOV/PMM MEMORANDO Nª 21.651-1 DOC/PMM. CONVÊNIO Nª 888935/2019 MDR/CAIXA. EMPRESA ALFA SERVIÇOS & EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ nª 37.513.080/0001-99. PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 4834. PÁGINA: 03 DE 08 DE JULHO DE 2024 . ONDE SE LÊ: 3ª TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA AO CONTRATO Nª 033/2024 SEMOB/PMM. LEIA-SE: 39 TERMO ADITIVO DE PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA Ao CONTRATO Nª 033/2023 SEMOB/PMM_ Macapá-AP, 11 de Julho de 2024

PORTARIA Nª. 071/2024 - SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 11 de Julho de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 001/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 12 de Julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 1 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Alexandre Amanajás Costa MAT313018-5/1(Chefe de Divisão de Patrimônio)Rodival  Silva Da Costa MAT6033-0/1 (Artífice de Mecânico)Jucelino Severiano da Silva DEC.1304,2024 PMM(Assistente)Valdemar Gomes Vaz MAT6145-0/1 (Auxiliar de Artífice)Ivanilson Magalhães Silva MATOOO612 - 0/1 (Assistente)para a emissão de portaria de deslocamento referente ao deslocamento dos servidores   que irão para localidade de São Joaquim da Pedreira,BR-150 krr 51 objetivando O recolhimento de maquinário agrícola, no período 12/07/2024 .

CÁSSIO CLEIDS

ABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras enfraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA DO CONTRATO Nª 098/2023- SEMOB/PMM. PROCESSO Nª3401.0668/2024-SEMOB/PMM. CONVÊNIO Nª932389/2022-DPCN. EDITAL TOMADA DE PREÇO Nª016/2023-CPL/SCC/SEGOV/PMM. MEMORANDO N?.21.656/2024-1DOC/PMM. CONVÊNIO Nª932389/2022-DPCN_

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 12de Julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

## Página 8

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA , CNPJ Nª 40.664.594/0001-50. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, a partir de 28 de junho de 2024 até 25 de dezembro de 2024. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 180 (cento e oitenta) dias, partir de 28 de junho de 2024 até 25 de dezembro de2024.

na   categoria funcional de Assistente de Mobilização Zona Norte, FERNANDA MONTEIRO DE OLIVEIRA, matricula nª 31100-6/1 na categoria funclonal de Assistente de Mobilização Zona Sul, MERIAN FERREIRA DA SILVA, matrícula nª 31205- 3/2, na categoria funcional de Assessora; THAMMY MIKAELLY DOS SANTOS PEREIRA, matrícula nª 000613-6/3 na   categoria   funcional de Assistente deMobilização Zona Norte; - lotados na Secretaria Municipal de   Mobilização Participaçáo PopularIPMM, para a localidade de Carapanatuba com objetlvo de acompanhar 0 organizar 0 evento Macapá Verão, no dia 14 de julho de 2024, com bnus.

Macapa

de junho de 2024.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Art 2 Esta Pontaria entra em vigor a contar de 14 de julho de 2024.

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretáría Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 12 de julho de 2024, Guofioecsgx Cacsd neck GgnRingeippa DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 ~PMM

SEMMPP

PoRTaRIA Nª 126/2024 SMMPPIPMM A SEcReTaRia MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO e Participaçao POPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1ª do decreto nª 1 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024; RESOLVE; Art. 1" AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores CAMILO CEZAR PINTO SEABRA VIANNA , matricula nª 000608-8/9, na categoria funcional de Diretor Presidente CRISTIANO BATISTA ARAÚJO , matricula nª 000614-1/0, na categoria funcional de Assessor; DENIS FERNANDES matricula nª 312968-3/1 na categoria funcional de Assistente de   Mobilização Zona Oeste; ELIENAI NASCIMENTO DA SILVA,matricula n' 000611-9/8 na categoria   funcional de Chefe de Gabinete; MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA SILVA; matricula n' 000613-1/4, na categoria funcional de Subsecretário de Planejamento e Gestão  VAN CASSIO DA COSTA BARBOSA, matricula nª  000608-9/2, na categoria funcional de Assessor Técnico Zona Sul; lotados na Secretaria Municipal de Mobilizaçao e Participação PopularIPMM; para a localidade de Tracajatuba € Santa Luzia do Pacuí, com objetivo de acompanhar * organizar 0 evento Macapá Verão, no dia 13 14 dejulho de 2024, com Bnus

PORTA RIA Nª 127/2024 SMMPPIPMM SecRetaria MUNICIPAL de mobiLizaÇÃo E PARticipaÇÃo POPULAR usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 1 do decreto n' 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024; RESOLVE: Art 1 AUTORIzAR A VIAGEM dos servidores ADRIANO MENDONÇA DE ARAÚJO, matricula nª 000614- 1/1 na 'categoria funcional de Assistente, STEPHANNE SUSAN BANHA PEREIRA, matricula n? 000612-0/4, na categoria funcional de Subprefeita da Zona Norte, lotados na Secretaría Municipal de Mobilização e Participação PopularfPMM , para 9 localidade de Maruanum, com objetivo de acompanhar € organizar 0 evento Macapá Verão; no dia 14 de julho de 2024, comn ônus.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 14 de julho de 2024.

Art 2* Esta Portaria entra em vigor a contar de 13 de julho de 2024,

REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-Se

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE

Gabinete da Secretária Munícipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Macapá AP ; 12de julho de 2024, Popular SMMPP Macapá AP, 12 de julho de 2024. Gala Q Gsc (ogi88 c muc CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÁO DE ALMEIDA Caulim d Çánic Conccão %Amudu Secretária Municipal de Mobilização & Participação Popular CAROLINE DE CASSIA QONcEIÇ ÕlD; ALMEIDA Decreto nª 1.045/2024 PMM Secretária Muniícipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM PORTARIA Nª 128/2024 SMMPPIPMM A Secretaria municipal de PORTARIA NP 126/2024 SMMPPIPMM MOBILIZAÇAO E PARticipAÇAO POPULAR; usando A Secretaria MUNICIPAL De de suas atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo art. 1ª MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando do decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de de suas atrlbuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1 2024; do decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de RESOLVE: 2024; RESOLVE: Art. 19 Autorizar A VIAGEM dos servidores ANDERSON De LIMA GUERREIRO SOUZA matrícula no Art 1 AUTORIZAR A VIAGEM dos servidores 30387-9/1 na categoria funcional de Assessor , CAROLINE DE ANDREIA FARIAS DE SOUZA, matrícula nª 29894-8/1, na CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA matricula nª 000612-5/7 categoria   funcional de Assessora, ARTHUR PANTOJA Do na categoria funcional de Secretária de Mobilização NASCIMENTO matricula nª 31216-9/2, na categoria funcional Participação Popular NARADYR PINHEIRO DA SILVA de Assessor Técnico Zona Oeste, CLODOALDO FONSECA matrícula nª 000614-0/9, na categoria funcional de Diretora do DA  SILVA JUNIOR; matricula nª 313246-3/1, na categoria Departamento Administrativo Financeiro, RAYLANE funcional de Assistente de Mobilização Zona Oeste; EVELINY OLIVEIRA SILVA, matrícula n' 30677-0/2, na categoria DE KASSIA BARBOSA PEREIRA,matrícula n' 030183-3/1 , funcional de Assistente THALINE CRISSY FELIX Costa,

## Página 9

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

matrlcula n' 30792-0/1, na categona runcional de Assistente TICIANY DE ABREU MONTEIRO; matrícula nª 000611-9/7 , na categoria funcional de Subsecretaria das Agências  Distritais, lotados na Secretarie Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, para a localidade de Areial   do Matapí , com objetivo de acompanhar e organizar 0 evento Macapá Verão, no dia 14 de julho de 2024, com ônus

Art, 10 DESIGNAR 0 servidora abaixo relacionada para Excrcer funçso de Coardenadora de Médla Complexldade CMC SILVANA Costa Da SILVA; Enfermeira (Matrícula n" 00198521) Coordenadora de Média Complexidade CMC; Art 2' A designação 0 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da servidora elencada 0 nen Intertere em su remuneração; exceto vantagens concedidas 3 categoria, Por força da Lei. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publlcacão, com efeitos 3 contar do dia 11 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário:

Art; 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 14 de julho de 2024,

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 12 de julho de 2024, Caxlne4 Cawis lacaicàg Anrda CAROLINE DE CASSIA SOcEç{o DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

DÊ-Se CIENCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; em 11 de julho de 2024* Buc Aaueu c0 [ywnq Qcuo ERICA ARANHA DE SQUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde Decreto n? 1.262/2024 PMM

PORTARIA Nª 129/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E ParticipaÇao POPULAR; usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 1< do decreto n' 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024; RESOLve: Art. 1 AUTORIzaR A VIAGEM dos servidores ANDREIA MUNIZ DE ABREU;  matrícula nª 31234-7/1 na categoria   funcional de Assistente de Mobilização Zona Sul, DENIS FERNANDES matricula nª 312968-3/1 nacategoria funcional deAssistente de Mobilização Zona Oeste; NADIA SOCORRO CORREA DO NASCIMENTO, matricula nª 30405 - 0/1 na categoría funcional de Assessora; lotados na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM , para localidade do Bailique; com objetlvo de acompanhar organizar 0 evento Macapá Verão, no día 19 a 22 de julho de 2024, com ônus

IMPROIR

PORTARia N 027/2o24mpRoir PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL dE POLITICAS DE PROMOÇAO DA IGUALDADE RACIAL, no Uso de suas   atribuiçôes legais que Ihe sào conferidas pelo arügo 15, Inciso XI do Estatuto, Decreto N*588/2024 - PMM, datado em 01 de março 2024 , Considerando os lermos do Memorando nª 32.946/2024 (IDoc) datado de 11/07/2024, do Instituto Municipal de Politicas de Promoção da Igualdade Raclal IMPROIR

'Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 19 de julho de 2024.

RESOLVE:

REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 1* AUTORIZAR vagem do servidor ELDERNAN BARROS DUTRA CC01, matrkcula n" 31329/7/1 Chefe DA DIVISao DE CONVENIOS do Instituto Municipal de Políticas de Promoção da Iguakdade Racial que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades; com destino a0 distrito do Maruanum, no dia 13 € 14 de julho de 2024, para a atividade do Macapà verao no Distrito do Maruanum;

Gabinete da Secretárià Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 12 de julho de 2024, Callid Giis Gmngcad [nado CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

Art 2 Esta Potaria antra em vigor na data da sua publicaçdo, com efeltos 3 contar do dia 13 de julho de 2024

SEMSA

Recistre Se, Publique Se e CUMPRA-SE

PORTARIA No 290/2024 484 SEMSA/ PMM

Secretária Municipal de Saúde, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art: 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 5" inciso V e VIII da Emenda à Lei Orgânica Ne 047/2018, Regimento Interno da SEMSA Decreto no 1.262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024. Considerando 0s termos do Memorando 32,953/2024-1Doc, datado de 11/07/2024, da Subsecretarla de Assistência em Saúde SUBAS / SEMSA/ PMM.

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapa 12 de julho 2024

PAULO roberto DA ConceiCao MATIAS Diretor Prosidente IMPROIR DECRETO N* 588/2024 PMM

RESOLVE:

## Página 10

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PoRTARiaNF 28/2024Improir PMm

DReTOR PRESIDENTE Do InSTITUTO MUNICIPAL DE POLTICAS DE PROMOÇAO DA igualdade RACIAL no Uso de suas atribuiçoes legais que Hhe são conferidas pelo artoo 15, inciso X d Estatuto, Decreto N'588/2024- PMM; datado em 01 de março 2024, Considerando 0s termos do Memorando 0" 32.946/2024 (IDoc) datado de 11/07/2024,d Instituto Munidpal de Politicas de Promoção da Igualdade Racai IMPROIR

PaULO ROBERTO DA CONCEIÇÃO MATIAS Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO Nª 588/2024-PMM

PortaRia Nª 0Jo/2024YMPROiR PMM

DiRETOR Presidente Do INSTITUTO MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇao Da IGUALDADE RACIAL, no usode suas atribuições legais que Ihe são conferidas_ pelo artigo 15, inciso X d Estatuto , Decreto N*588/2024 - PMM, datado em 01 de março 2024, Considerando 0 termos do Memorando n? 32.946/2024 (IDoc) Oatado de 11/07/2024, do Instituto Municipal de Politicas de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

ResolvE:

Art 1ª AUTORIZAR 2 viagem do servidor JOAO FEUPE SANTOS Andrade CC01, mabrkula n?` 00061408 Assistente do Instituto Municipal de Politicas de Promoçao da Iguakdade Racial que se deskcará deMacapWAP; sed0 de Suas atividades, con destino 20 distrito do Mananur; no dia 13 € 14 de julho de 2024, pare atividade do Macapá verao no Distrito do Maruanum;

RESOLVE;

Art ? Esta Pataría entra em vipor na data da sua publicacão; com eteitos a contar do dia 138 julho de 2024 REGISTRE SE, PUBLQUE SE E Cumpra Se

Art 1ª   AUTORIZAR viagem da servkdora : GISELE MACEDO RodRigues Cc-02, matricula n' 03112511 Chefia De Gabinete do Instibüto   Municipal  de Polfticas de Promoção da Iguakdade Racial, que se deslcará de MacapalAP, sede d0 suas atividades ; com destino a0 distrito do Maruanum, no dia 13 0 14 de julho de 2024, para a atividade do Macapa verdo no Distrito do Maruanum;

Gabinete do Diretor Presldente, em Macapa 12 de jslho 2024

Art ? Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2024

Paulo ROBERTo Da Conceicao MATIAS Diletar Presidente / IMPROIR DECRETO N 588/2024 PmM

REGISTRE Se, PubuQuE Se e CumPRa Se

Gabinete do Diretor Presidente, em Macapá 12 de julho 2024

PoRtARia N 029/2024IMPROIR PMM

DIRETOR PRESIDENTE Do instituto MUNICIPAL DE POLITICAS DE PROMOÇAO DA IOUALDADE RACIAL; no uso de suas ` atribuiçoes legais que Ihe 8ào conferidas; pelo artgo 15, inciso X % Estatuto; Decreto N?588/2024  PMM, datado em 01 de março 2024, Considerando 0s termos do Merorando nª 32.946/2024 (IDoc); datadode 11/07/2024, do Instituto Municipal de Politicas de Promoção da Iguaidade Racial IMPROIR RESOLVE:

PAULO ROBERTO A CONCEIÇÃO MATIAS Diretor Presidente / IMPROIR DECRETO N' 588/2024-PMM

CTMAC

Art 4' Autorrizar a viagem da servidora MARIA DA TRindade SiLVA DA COSTA CC02, matricul n' 00061187 DiREToRa Do DEPARTEMENTO DE iguaLDADE RACIAL do Instituto   Municipal de Politices de Promoção da Igualdade Racial que se deslocara de MacapálAP , sede de sUas atividades; coin destino a0 distrito do Maruanum;, no die 13 0 14 de julho de 2024, para a atividade do Macapá Verão no Distrito do Maruanum; Art 2 Esta Pontaria enfra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de julho de 2024 REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se @ CUMPRA-SE

PORTARIA nª 173/2024 e CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes 8ã0 conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023-~PMM cic 0 art 18,Incisos VI e VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá  CTMac, Decroto Let 1,985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Memorando 32.418/2024 DPRE, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1 AUTORIZAR; 0 deslocamento de MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA , matricula nª 60465, Presidente da CPL, RODRIGO FLAVIO PORTUGAL ALVES , ratricula nª 60443, Assessor Técnico Presidente, MAELLI GAMA DE FREITAS, matricula nª 60488, Chefe de Gabinete; que se daslocará até a cidade de São Paulo SP no peníodo de 10a 15 de julho de 2024, para tratar de assuntos imprescindiveis a0 Sistema de Transporte relativos a esta CTMac.

Gabinete d Diretor Presidente, em Macapa 12 de julho 2024

## Página 11

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na uata %e sua publicaçao,

PORTARIA n' 178/2024 CTMac

DIRETORA PReSIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuiçoos que Ihes sao conteridas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM Cc 0 art 18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhla de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Docreto Lei 1.985/2012- PMM; Considerando 0 contido no Processo Adminlstrativo 2393/2024 DPRE; via 1Doc. RESOLVE: Artigo AUTORIZAR; 0 deslocamento de MARIANNA PAULA GONÇALVES DE PAIVA, matricula n' 60455, Presldente da CPL, que se deslocará até a cidade de Salvador BA, nO penodo de 18 2 22 de julho de 2024, para parucipar do Curao de Gestao Tributaria de Contratos Convonios, realizado pela OPEN SOLUCOES TRIBUTARIAS LTDA. Artigo 2 Este portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE Presidencie da CTMac, 10 de julho de 2024.

mcud

Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,.419/2023 PMM PORTARIA n' 174/2024 CTMac

DIRETORA  PRESIDENTEDA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ CTMac, usando dasatribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023~Pmm Cc 0 art 18, incisos VI € VIl; do Estatuto Social da Companhla de Transito 0 Transportes de Macapâ CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO solicitação contida no roquerimento protocolado sob nª 14.477/2024 de 05 de junho de 2024 * parecer jurídico 242/2024 PjuR, RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER LicEnÇa PaRA Atividade POLÍTICA à servidora FRANCILENE LOBO MARTINS NASCIMENTO; admítida na forma do Inciso I do artigo 9 da Lei Complementar 0142000-PMM € nomeada em caráter efetivo para 0 cargo de Agente de Transito; em 17 de agosto de 1998, atravos do Art 85 $ 2* a dtulo %e desincompatibilização para atividade polltica, nos termos da Loi Complementar 014/2000- PMM; de 26 de dezembro de 2000. Artigo 2 A licença de que trata 0 artigo 95, da Lei Complementar O142000-PMM; será concedida com remunoração, durante periodo  de   mediar entre sua escolha  em convenção partidaria como candidata ª cargo @letivo € a véspera do registro de sua candidatura perante Justiça Eleltoral Artigo 39 Esta portaria retroage seus efeitos ao dia 04 de julho de 2024.

DÊ SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidencia da CTMac, 12 de julho de 2024.

medla Patrícle de Almneida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PortaRia nP 179/2024 CTMac

DIRETORA Presidente Da COMPANHIA de TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuicões que Ihes São conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023-Pmm cic 0 art 18, incisos VI € VIl, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapa CTMac; Decreto Lel 1.985/2012-PMM; Conslderando contido no Memorando 33.289/2024 DPRE; vla 1Doc: RESOLVE; Artigo 1" Exonerar 0 senhor WeLDER DIAS SANTOS; do cargo comissionado de Chefe da Divisao de Planejamanto; Codige CC-01, da Companhia de Trâneito Transporte de Macapá CTMac Artigo 2 Ésta portaria entra em vigor na data de sue publicação.

DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 10 de julho de 2024.

Patricia de Almeida Barbosa Diretora Prosidonte CTMac Decreto nª 3,419/2023 PORTARIA n' 177/2024 Aka CTMac

DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencla de CTMac; 28 de junho de 2024.

4 Diretora Presidente Da ComPanHiA De TRanSIto E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac; usando das atribuiçbes que Ihes são conleridas pelo Decreto n" 3,419/2023~Pmm Cic 0 art 18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Trânsito * Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lai 1.988/2012- PMM; Considerando 0 contido no Processo Administrativo 2.393/2024 - DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1* AUTORIZAR, 0 deslocamento de PAMELA ALVES DA SILVA ALMEIDA, matricula nª 60483, Chefe da Divisão de Contabilidader JOSIANE SOUZA RANGEL, matricuia n' 60481, Chete do Departamento de Contabilidade & Financeiro, que se deslocará até a cidade de Salvador BA, no período de 15 a 22 de julho de 2024, para participar do Curso de Gostao Tributária de Contratos Convenios; realizado pela OPEN SOLucOES TriBUTARIAS LTDA. Artgo 2 Esta portaría entra emn vigor na data de sua publicacão. DÊ-SE CIÉnCIA, PuBUQUE-Se E Cumpra-SE Preaidencia da CTMac, 12de julho de 2024,

Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

PORTARIA /ª 180/2024 = CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA; COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE IAACAPÁ CTMac, usando das atribuicoes que Ihes 830 confaridas peio Decreto nª 3,419/2023 Pmm cic 0 art 18, incisos VI 0 VII, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM; Considerando contido no Memorando 33.289/2024; vla 1Doc, RESOLVE; Artigo 1ª Nomear a sentora HELAINE SABRINA CAMBRAIA PEREIRA, a0 Cargo Comissionado de Chete da Divisão de Planejamento, Código CC-01, que ` integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac:. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. De-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 01 de julho de 2024.

Jmiede Patrilla de Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

## Página 12

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 12

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE-SE E CumPRA-Se Presídencia daLTMac, 11 de julho de 2024. meida Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decrato nª 3.419/2023 Pmm

meij

Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Docrato nª 3.419/2023 PMM ERRATA

DA PORTARIA Nª 165/2024CTMac; de 01 de julho de 2024.

PoRTARIA n" 175/2024 e CTMac

Onde s0 le; ()

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA de TRANSITO E TRANSPORTE De MACAPÁ o CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 io PMM cc 0 art. 18, incisos VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012 - PMM; RESOLVE: Artigo 10 TORNAR SeM EfEITO a Portaria 167/2024 que concede férias rogulamentares de 30 (trinta) dias, Servidora FraNCILeIDE MaRINHO UMA; pertencente 80 Quadro de Provimento Efotivo desta Companhla de Transito e Transporte de Macapá CTMac; no periodo de 01 a J0 de agosto de 2024. Artigo ? Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao. DÊ-SE CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac; 11 de Julho de 2024,

Artigo 1* CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias, a0s Servidores abaixo relacionados, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito 0 Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 30 de agosto de 2024.

Servidor: Alcindo Aleixo de Souza Matricula: 4341 Categoria Funcional: Desenhísta Técnico Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor; Amariido Gonçalves de Carvalho Matricula; 7871 Categoria Funcional: Agente ce Trânsito Período Aquisitivo: 2022/2023

Servidor: Jaime Batista de Carvalho Matricula: 33791 Categoria Funcional: Fiscal de Transporte Periodo Aquisitivo: 2024/2025

meuka Patricia de Aimneida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

Servidor; Jose Alex Barriga dos Santos Matrícula: 40081 Categoria Funcionat: Fiscal de Transporte Período Aquisitivo: 2023/2024

PORTARIA nª 176/2024 CTMac

DiRETORA PrESIDENTE Da COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPA 4e CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3,419/2023 PMm Cic 0 art 18, incisos VI 0 VlI, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Docroto Lei 1.985/2012 -PMM; RESOLVE: Artigo 10 ToRnAR SeM Efeito 8 Portaria 170/2024, que concede férias requlamentares de 30 (trinta) dias, ao Servidor ELIELSON ANTONIO PEREIRA DA COSTA, pertonconte ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, no periodo de 01 & 30 de agosto de 2024. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Servidor; Josue Rodrigues Pontes Matricuie: 41891 Categoria Funcional: Tecnico em Administraçâc Petlodo Aquisitivo; 2022/2023

Servidar: Odete Maria Silva Corte Matricula; 68071 Categoria Funcional: Auxiliar Adminístrativo Periodo Aquisitivo: 2023/2024

Leia se: 6 Ardgo 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dlas, aos Servidores abaixo relacionados, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a 30 de agosto de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 11 de julho de 2024.

Servidor: Alcindo Aleixo de Souza Matricula; 4341 Categoria Funcional: Desenhista Técnico Periodo Aquisitivo: 2023/2024

meuda Patricla de Almeida Barbosa Diretora Prosidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMm

Servldor: Amarildo Gonçalves de Carvalho Matricula: 7871 Categoria Funcional: Agente de Tránsito Período Aquisitivo: 2022/2023 Servidor: Jose Alex Barriga dos Santos Matricula: 40061 Catogoria Funcional: Flscal de Transporte Perlodo Aqulsldvo: 2023/2024 Servidor: Josué Rodrigues Pontes Matricula: 41891 Categoria Funcional: Técnico em Administração Periodo Aquisitivo: 2022/2023

COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTES DE MACAPÁ JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO REUNIÃO 64/23 20.320/23 DANIELEI FERREIRA DE INTEMPESTIVO CASTRO

REUNIÃO 66/23 78.715723 FABIO MONTEIRO COELHO

INDEFERIDO

Servidor; Odete Maria Silve Corte Matrícula: 68071 Catoporia Funclonal: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2023/2024

REUNIÃO 72/23 PROC RECORRENTE 18,581/23 ALEXANDRE ULISSES SARAIVA PALHETA

DECIM INDEFERIDO

## Página 13

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

REUNIÃO 73/23 PROC. RECORRENTE DECISA@ 17.245/23 PATRICIA MIRANDA INDEFERIDO NEGRÃQ DO MONIE 24,734723 KLEBERESTEVES DA DEFERIDO FONSECA 25.144/23 HARISSON FREYZER DOS INDEFERIDO SANIOSE SILVA

Atenciosamente

Macapá. 12 de-julho de 2024

Trismar Ferrcira da Silva Sccretria-JARUC TMlac Porturis-nª 701/2023-( TMac

REUNIÃO 74/23 PROC. RECORRENTE 24.594/23 CLAUDENICE SAOUZA LIMA DE ARAUJO

DECISAO INDEFERIDO

SEMED

PORTARIA Nª 277/2024 _ SeMEDIPMM

REUNIÃO 75/23 PROC. RECORMME 25.631/23 HIRAM MONTERIO GARCIA

DECISAO INTEMPESTIVO

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das  atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art: 2" do regime interno da Secretaria Municlpal de Educação;

REUNIÃO 80/23 PROC RECORRENTE 27,115/23 DOMINGOS SAVIO DO CARMO LACERDA

RESOLVE; Art 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servldores que deverão compor a Comissão, HYAN CAIQUE PINNHEIRO BRANDAO, Chefe da Divisão de PlanejamentolDPISEMEDIPMM matricula n 11039969 , PATRICIA Do SOCORRO OLIVEIRA MONTEIRO, cargo comissionado Assistente, Matricula n' 30463-8/1 GLAUB MAGAVE GiBSON, Matricula n' 30558-8/1 , cargo comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais, matricula n' 14032402-1 para   fiscalizar 0 CONTRATO Nª 010/2024- DCCISEMEDPMM, Processo Administrativo nª 1776/2024- SEMEDIPMM, referente a contratação de Empresa especializada na _ preslação de   serviçcs . de apoio organizasdo de   eveníos conrelatos; para suprir as demandas da Secretaria Municipal de Educação/SEMEDIPMM , contrato que entre si   celebram Município de Macapá; por intemédio da Secretaria Municipal de   Educação-SEMEDIPMM empresa CLARA L € GOMES ME.

DECISIO INTEMPESTIVO

REUNIÃO ~ 81/23 PRDC: RECORRENTE 27.978123 PEDRO ADERBAL SOUZA SOBRINHO 27.815/23 PEDRO ADERBAL SOUZA SOBRINHO

DECISAO INDEFERIDO

INDEFERIDO

REUNIÃO 06/24 RECORRENTE DECISAD RONALDO FERREIRA INDEFERIDO GONCALVES REUNIÃO 07/24 RECORRENTE DECISAD LUIS ANDRE CORREA DA DEFERIDO SILVA

PRDC 1.709/24

PROC 1.716/24

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor em 01 de Julho de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REUNIÃO 10/24 RECORRENTE MARCIONE TAVARES BARRIGA EDMUNDO PINTONETO

PROC 4.086/24

DECISAD DEFERIDO

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá; 10 de Julho de 2024.

207824

INDEFERIDO

Marcelo de Olivcira Nascimnento Secretário Municipul de Educação (emn cxercicio) Portaria nª 330/2024

REUNIÃO 14/24 RECORRENTE MARIA ONEIDEPEREIRA DOS SANTOS

PROC 6.879724

DECISD DEFERIDO

PORTARIA Nª 278/2024 SEMEDIPMM

REUNIAO 1,24 RECORRENIE DECiSA RAIMUNDO PEREIRA DA INDEFERIDO SILVA JUNIOR SEBASTIANA DOS ANJOS DEFERIDO GADELHA

PROC 2,021724

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO; no uso das   atribuiçBes legais que Ihe são conferidas pelo art.  228, inciso IV, da lei organica do município 0 do disposto no ant, 2* , do regime Interno da Secretaria Municipal de Educação.

7.62224

RESOLVE; Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaría Municipal de Educação, HYAN CAIQUE PINNHEIRO BRANDÃO, Chefe da Divisao de PlanejamentolDPISEMEDIPMM matricula nª 11039969, para fiscalizar CONTRATO Nª 010/2024-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo 0' 1776/2024-SEMEDIPMM, referente a contrataçao de Empresa especializada na prestação de serviços de

REUNIÃO 20/24 RECORRENTE ADRIENE ARAUJO DE SOUZA

PROC 4.523724

DECISI@ INTEMPESTIVO

REUNIÃO 23/24 PROC RECORRENTE 71.108/24 FRANCINETE LOBO BRAGA

DECISAO INDEFERIDO

## Página 14

Macapá, 12.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

apoio organização de Cyentos correlatos, para suprir as demandas da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, contrato que entre si celebram 0 Município de Macapá, por intermédio da Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM e a empresa CLARA L C GOMES ME.

PORTARIA N? 280/2024 Semedipmm

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das   atribuiçóeslegais que Ihe são conferidas peio art. 228, inciso IV, da lei orgánica do município e do disposto no art. 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçào.

RESOLVE:

Art. 2* Esta Portaría entra ern vigor em 01 de Julho de 2024

Art 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora da Secretaria Municipal de Educação, FRANCIMARA MAGAVE DE ANDRADE; Decreto nª 743/2022,  Cargo   Comissionado AsslstentelDSGASEMED para fiscalizar contrato n? 009/2024-SEMEDIDCCIPMM, Processo Administrativo n 2.554/2024-SEMEDIPMM, referente a aquisição de Gêneros Alimentícios, com entrega parcelada; que entre si celebram 0 Município ;de Macapá, atraves da Secretaria Municipal   de Educaçao 0 a Empresa F B Morelra Ltda para atender as necessldades da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAOISEMEDIPMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaría Municlpal de Educação em Macapá, 10 de Julho de 2024.

(Mercelo de Oliveirg Nascimento Sccretário Municipal de Educação (em excrcicio) Porrarja nª 330/2024

PORTARIA N? 279/2024 ~ SeMEDIPMM

Art  2ª Esta Portaría entra em vigor a partir de 01 de Julho de 2024,

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legaís que lhe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do município e do disposto no art: 2' do regime internp da Secretaria Municipal de Educação.

REGISTRE SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 12 de Julho de 2024 ,

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇAO dos servidores da Secretaria Municipal de Educaçâo, MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matricula nª 4014-2/1 lotada na Divisão de Armazenamento e Distribuiçào de Alimentos-DADASEMED;, funçáo de Auxiliar de Alimentação, FRANCIMARA MAGAVE DE ANDRADE; Decreto nª 743/2022,   Cargo Comissionado Assistente, ALINE NAZARIO DE OLIVEIRA, Decreto nª 1.926 PMM Cargo Chefe de Divisào de Armazenamento € Distribuição de Alimentos , para compor a comissão para fiscalizar 0 contrato nª 003/2024-SEMEDIDCCIPMM, Processo Administrativo nª 2.554/2024-SEMEDIPMM , referente & aquisição de Géneros Alimenticios;com entrega parcelada, 'que entre si celebram 0 Municipio de Macapa, através da Secretaria Municipal de Educação e a Empresa F B Moreira Llda; para atender  as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM:

Marcelo de Oliveira Nascimento Secretario Mupicipal de Educaçªo (em exercício) Portuaria nª 330/2024

NAC

Art 2* Esta Portatia entra em vigor a partir de 01 de Julho de 2024.

Prefeitura de Macapá

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gablnete da Secretaria Municipal de Educaçao em Macapa, 12 de Julho de 2024

Marcelo de Olivelra Nascimento Secretário Municipal de Educação [em exercício) Portaria n' 330/2024
