---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-16_Diário Oficial 4861 - 14.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 20
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-16_Diário Oficial 4861 - 14.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá '14 de agosto de 2024 - Nª 4861

ECIC

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa Secretário Municipal do Gabinete Civil

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:IImacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des_ Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 7.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

## Página 2

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

ERRATA da Portaria nª 208/2010-CMM/PMM, da servidora MARIA LUÍZA DIAS AGUIAR, para correção dos quinquênios.

SECMUN GESTÃO

PORTARIA No 208/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da ERRAIA_SINP_datado_de_24_de marco_de 2010 para correção na Portaria no 208/2010- CMM/PMM de Licença Prêmio, da servidora MARIA LUÍZA DIAS AGUIAR.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

0 Período exato para correção na portaria nª 208/2010-CMM/PMM, corresponde a0 Quinquênio 199212002 .

CONSIDERANDO, 0 disposto no Art. 325, Inciso da Lei Complementar nª 065/2019-PMM, que disciplinava 0 percentual de 60% (sessenta por cento) da Gratificação de Regência de Classe, a qual sofreu alteração através da Lei Complementar no 074/2010-PMM, passando ao percentual de 85% (oitenta € cinco por cento) a partir de 10 de abril de 2014 e, por conseguinte, mediante Lei Complementar n'.107/2014-PMM, em seu Art. 10 0 percentual da supramencionada gratificação passou para 45,59 quarente e cinco vírgula cinco por cento) bem como nos termos do Despacho de Convalidação de Decreto de direitos já percebidos, previsto em Lei Complementar Nª 065/2009-PMM, à fl. 87 , CGPC/SEMED/PMM, do Processo Administrativo 1Doc. nª 9.599/2021.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 13 de Agosto de 2024, Os demais termos da portaria no208/2010-CMM/PMM, de Licença Prêmio, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 13 de Agosto de 2024. 8 FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal delGestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA NO 227/2024 PMM/GESTÃO A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como, 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico no 105/2024 ASSEJUR /SEMOB/PMM, às fls. Despacho 14, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/ PMM às fls. Despacho 15, do Processo Administrativo no 30.121/2024 SEMOB/PMM, datado de 25 de junho de 2024, sob 0 1Doc Memorando no 30121/2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a Gratificação de Regência de Classe no percentual de 45,59 (quarenta e cinco vírgula cinco por cento) incidente sobre 0 vencimento básico, 0 servidor Público Municipal ANGELO ANAICE DE OLIVEIRA SOUSA, matrícula no 6538-2/1, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 8, lotado na Secretaria Municipal de Educação- SEMED/PMM, em consonância com a lei do Cargo Efetivo.

Art. 20

A Gratificação de Regência de Classe contar-se-á de 23 de novembro de 2021, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos, não existindo, portanto, efeitos financeiros

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES , pelo período de 02 (anos) sem ônus para este Município, ao Servidor Público Municipal JOSIEL DA SILVA COUTINHO, matrícula n"_ 5001820, ocupante da categoria funcional de Arquivista, Classe C, subclasse -, Nível 21, lotado na Secretaria Municipal de Obras SEMOB/PMM. Art. 20 A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, à pedido ou no interesse do serviço.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de agosto de 2024. Ae FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No220/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da LeiComplementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021;

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à contar da data de sua publicação, 25 de junho de 2024 a 25 de junho de 2026. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

CONSIDERANDO

equívoco no conteúdo da

## Página 3

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 12 de agosto de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 13 de Agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

PORTARIA Nª 385/2001 CMM/PMM 01 DE NOVEMBRODE 2001. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

ERRATA PORTARIA No 355/2015 CMM/PMM 19 DE OUTUBRO DE 2015. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Onde se lê: Art.10- Conceder a servidora MARIA LUÍZA DIAS AGUIAR, . 03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 01/11/2001 a 01/02/2002.. Leia-se: Art.20 Conceder a servidora MARIA LUÍZA DIAS AGUIAR,...03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 01/11/2001 a 01/02/2002, correspondente ao Quinquênio 1992/1997.

Onde se Iê:

Art.10- Conceder a servidora MARIA LUÍZA DIAS AGUIAR,   03 (três) meses de Licença Prêmio, Correspondente ao   Quinquênio 2003/2007.

Leia-se:

Art.20

Conceder a servidora MARIA LUÍZA DIAS AGUIAR,...03 (três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 2002/2007

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 13 de Agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 13 de Agosto de 2024. wd FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipalde Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipalde_Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 197/2000 CMM/PMM 11 DE SETEMBRO DE 2000. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

SEMEL

EXTRATO 0a JUSTIFICATIVA DE NÃU CIlAMIAMENTO PÚBlICO N Oi32024-SEMEIJPJIM

Fica dispensado chamamrnto púbico cujo objclo do crmo dc {omcnto com a associaçÀo dc dircito privado scm fins lucrativos FEDERAÇAO AMAPAENSE DE TAEKWONDO FATKI). CNFJ: 84.425.792/0001-36 quc cunsistc n( fomcnto às Alividades desportisas. além da inicgraçao dc atletas, para 8 rcalizaçao dv Projcto "ESPORTE E SAÜDE FARA TODOs" comn intuito dc fimentar 0 esporte na capilal dc Mlacapá, cm consonância com s artigos 3o € 31 da lei (eucral n' 13.019/2014 cc 0 Dccrcto Municipal n' 1.902/020-PMME Somc du Socicdade Civil: FEDERAÇAO AMAPAENSE DF TAEKWONDO FATKD, secç8o do cstado do Amapa, com scdc na Rua [lamillon Silva, Bairro: TREML, CEP: 68900-068. MacapáAP; inscrito no CNPJ nª 84425,792/0001-36, rcprcsenlado nestc ulo por scu prcsidcntc: GuStavo IENRIQUE Da SILVA QUEIROZ , brasilciro; portudor do RG nª 155340 AP € CPF n" 926.353.342-34 dorasantc dcnoninado ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL  Considcrando   quc IcM todos Os   sersiços de  intercsse público sao realizados pclo Município. ncccssitando para atingir ~bem 'comun cslabclcccr parccrias com

Onde se Iê:

Art.10- Conceder a servidora MARIA LUÍZA DIAS AGUIAR - 03 (três) meses de Licença   Prêmio, no período de 11/09/2000 à 11/12/2000.

Leia-se:

Art.20

Conceder a servidora MARIA LUÍZA DIAS AGUIAR,...03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 11/09/2000 11/12/2000, correspondente ao Quinquênio 1987/1992.

## Página 4

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Organizaçôcs da Socicdade Civil. Com isso se ohsersa que rcsta demonstrado quc os objelivos finalidudes institucionais capacidadc   (écnica opcracional da FEDERAÇÃO AMAPAENSE DF TAFKWOXDO FATKD cm qucslão, ora avaliada s4o plenamentc compativcis com 0 objcto. Proposto no Plano dc Trabalho. Outrossim , há de se destacar que plano dc trabalho cumprc todos os rcquisitos Icgais exigidos; bcm como no mérito da proposla cuntida nclc. csla tudo ci conformidade com modalidade de parceria adotada. As atividades   csportlivas, muitas   das Fczcs  (azem papcl assistencialde inclusho € é cxatamcnte Ucssa [orma que yemos papcl rcalizado pclo PROJETO. No caso. resta inviabilizado rcalização do Não Chamamento Fúblico  cm razdo da ncccssidade com brcvidade para a rcalização do prvjcto ESPORTE E SAÚDE PARA TODOS. Dessa forma, encontram-se preenchidos os requisitos Icgais pura consecução do objcto da parccria, visto que sc trala dc umn projcto dc cunho social. cxtrcmamente rclevante pura prática desportiva das crianças da juventudc; [omcntando 0 esporte nlhorvndo 0 condicionamcnio fisico. elevando ainda mais a qualidadc de desporto. Ante exposto, resta caractcrizado que # prescntc justilicativa cncontra amparo Icgal, cvidenciado. sobrctudo finalidadc adninistrativa do interessc público Io desenvolvimenio dos trabalhos  proposlos FEDERAÇÃO AMAPAENSE DE TAEKWONDO- FATKD, inclusive no que tange 0 não chamamento público.

SEMOB

EXTRATO Do TErmo DE CaNCELAMENTO Do CONTRATO N? 015/2024 SeMOBIPMM

MUNICIPIO DE MACAPA E A EMPRESA C F X EMPREENDIMENTOS LTDA, InsCRITa No CnPJ SOB N 04,124.573/0001-88, DENOMINADA CONTRATADA, No USo DE SUAS ATRIBUIÇÔES LEGAIS, PELAS RAZÔES DE INTERESSE PÚBLIcO A seguiR ADUZIDAS, RESOLVEM CELEBRAR 0 CANCELAMENTO Dos Atos Do ContRaTO ADMINISTRATIVO N? 0152024 SEMOBIPMM, ORIUNDO DO EDITAL DA CONCORRÊNCIA Nª 002/2024CPLSCCISEGOVIPMM,  OBSERVADAS AS DISPOSIÇÔES DA LeI Ns 14,133 E MEDIANTE As CLAUSULAS E CONDIÇOES ABAIXO DESCRITAS: 1. CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 0 PRESENTE TERMO TEM Por Objeto 0 CANCELAMENTO Do CONTRATO Do PRESENTE INSTRUMENTO E REESTRUTURACAO E ORGANIZACAO Do Sistema DE TRAnSPORTE URBAnO Do MUNICIPIO DE MACAPA ETaPa 2 Do Lote 2, EM detRimento DE FaTOS  SUPERVENIENTES QUE Se CONTRAPMEM AO PRoSSEGUIMENTO Do FEITO RESTANDO EVIDENTE A NECESSIDADE DE SANEAMENTO DE Atos QUE AFETAM a SEGURANÇA DA CONTRATAÇÃO, E CONSEQUENTEMENTE 0 INTERESSE PÚBLIcO , MEDIANTE EQUívocOS DECORRENTES DO REFERIDO OBJETO 2. CLÁUSULA SEGUNDA DO FuNDAMENTO LEGAL 0 PRESENTE INSTRUMENTO BSTÁ AMPARADO NA LeI, NO ART. 63, 54, DA Lei No 14.133,DE 1DE ABRILDE 2021 BeM Como 0 ARtIGO 14; CAPITULO V Do DECRETO MUNICIPAL DE Nª 2,984/2023-PMM. 3, CLAUSULA TERCEIRA Do CANCELAMENTO POR FORCA Do PRESENTE CANCELAMENTO, As PARTES DMO POR TERMINADO, A PAR DA ASSINATURA DO PRESENTE TERMO; 0 Contrato ORIGINAL; NaDA MAIS TENDO A RECLAMAR UMA DA OUTRA A QUALQUER TÍTuLo E EM QUALQUER ÉPoca; RELATivaMEnte Às OBRIGAÇÕES Contratuais ASSuMIDAS, CLAUSULA QUARTA Da PUBLICAÇÃO A CONTRATANTE PROVIDENCIARA A PUBLICAÇÃO Do EXTRATD DO PRESENTE TERMO DE CANCELAMENTO NA IMPRENSA OFICIAL ATÉ 0 Quinto DiA ÚTIL DO MÊs SEGUINTE Ao DE SUA ASSINATURA.EpaRA FiRMEZR e PROVA DE Assim HAVEREM, ENTRE Sl, AJUSTADO € ACORDADO, APÓS TER SIDO LIDO 0 PRESENTE TERMO DE CANCELAMENTO É ASSINÁDOPELAS PARTES, MACAPÁIAP 69DE AGosto DE 2024.

Macapá, 08 de agosto de 2024, Andgu CTIARTYAS LEAL SAMIPAIO Secrctacir Miunicipal dc Esporte € Lazer Decrcto Nª 966/2024 Paim

SEMAS

PORTARIA NP   264/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições . legais que Ihe sao conferidas pelo Art: 228 € seus Incisos da Lel Organica do 13 de abríl de 2022 Munlciplo de Macapá cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispie sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE;

Art: 1"

VALIDAR A DESIGNAÇÃO, do Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Sul de Macapá; 0 senhor ED CARLOS DE OLIVEIRA DOS  SANTOS, Matricula nª 60580, que assumirá ª Licença Remunerada da Conselheira Titular HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA, que irá se desincompatibilizar do cargo que ocupa, para concorrer às Eleiçoes ao Cargo Eletivo de Vereadora no Municíplo de Macapá; a contar do período de 1 de julho a 6 de outubro de 2024, conforme Resolução n? 004/2024 CMDCA , publicada no D.OM nª 4787 de 29 de abril de 2024, Oficio nª 56/2024 CMDCA 0 Ata de Posse do 2ª Suplente do dia 28 de Junho de 2024;

CaSSIo CLEIOSEN RABELO CRuz SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Semobipmm DECRETO N" 3.326/2021 PMM

EXTRATO DA ERRATA DO 4ª (QUARTO) TERMO ADITIVO DE SERVIÇO AO CONTRATO Nª 145/2022-SEMOB/PMM.PROCESSO Nª 3401.0146/2024 SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 005/2022 CPLISEGOV/PMM. CONVÊNIO Nª 894427/2019 MDR/CAIXA. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA_ CNPJ nª 04.124.573/0001-88. PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ Nª 4777. PÁGINA: 25 DE 15 DE ABRIL DE 2024.

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor com data retroativa de de julho de 2024, revogadas as disposiçóes em contrário

DÉ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social. Macapá-AP 13 de aaosto de 2024 ~eliahn alallo MAKLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelária Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

ONDE SE LÊ: Macapá AP, 28 de Março de 2024. LEIA-SE: Macapá - AP, 29 de Março de 2024.

Macápá AP, 13 de Agosto de 2024

CÁSSIO CLEIDSEYHKABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

## Página 5

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

EXTRATO Do 2 (SEGUNDO) TERMO ADITIVo DE SERVIÇO AO CONTRATO Nª 098/2023-SEMOB /PMM PROCESSO Nª 3401.0700/2024 SEMOB/PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 016/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM.  CONVÊNIO Nª 932389/2022. MEMORANDO Nª 25.600 1 DOC. EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA. CNPJ nª 40.664.594/0001-50. Do VALOR será acrescido 0 valor de R$ 255.777,78(Duzentos e cinquenta e cinco mil, setecentos e setenta e sete reais e setenta e oito centavos), que corresponde a um acréscimo de 24,189 (por cento) do valor do contrato inicial , passando valor contratual para R$ 1.313.369,90(Hum milhão, trezentos etreze mil, trezentos e sessenta e nove reais e noventa centavos) , conforme termos previstos em Lei. Macapé-AP, 13 de Junho de 2024.

mil, quinhentos e vinte e um reais € sessenta e um centavos) , que corresponde um acréscimo de 25% (por cento) do valor do contrato inicial , passando valor contratual para R$ 852.721,62(Oitocentos e cinquenta e dois mil, setecentos e vinte um reais e sessenta e dois centavos), conforme termos previstos em Lei.

Macapá

26 de Julho de 2024.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO Do 28 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE SERVIÇO AO CONTRATO Nª 005/2024-SEMOB/PMM. QUALIFICAÇÃO DAS PARTES PROCESSO Nª 3401.0272/2024 SEMOB/PMM. CONTRATO nª 005/2024 SEMOB/PMM. EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 020/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM.  CONVÊNIO Nª   929945/2022. EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA. CNPJ n? 40.664.594/0001-50 Do VALOR será  acrescido valor de RS 105.713,20(Cento cinco mil, setecentos treze   reais vinte centavos), que corresponde a um acréscimo de 24,29% (por cento), do valor do contrato inicial, passando valor contratual para R$ 540.889,48(Quinhentos € quarenta mil, oitocentos e oitenta e nove reais e quarenta e oito centavos) , conicrme termos previstos em Lei.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 022/2024 SEMOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 3401.0268/2024 SEMOBIPMM CONCORRENCIA ELETRONICA Nª 002/2024 CPUSCCISEGOVIPMM. A Empresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA, CNPJ sob n? 04.124.57310001- 88, 0  objeto   do   presente   Instrumento a REESTRUTURAÇAO € ORGANIZACAO DO SISTEMA DE TRANSPORTE URBANO DO MUNICIPK DE MACAPA ETAPA 2 DO LOTE 2. 0 Valor Giobel da contratação é de RS15.989,999,96  (Quinze  milhóes,  novecentos 0 oitenta 8 nove  mil, novecentos € noventa € nove reais 0noventa 0 sels centavos) 0 prazo de vigência deste Termo de Contrato será de atê 360 (trezentos e sessenta) dlas, contados da data de 09/08/2024 € encerramento em 09/08/2025. PROGRAMA: PRODES Programna de desenvoNimento Econômico de Macapá PROGRAMA DE TRABALHO:15.451.0003,1.009.09c0 Quallficação, Pavimentação e Recapeamento de Vias, MATUREZA DE DESPESAS:4 .4.90.51.00 Obras Instalações.   FONTE Nª 1754 Recursos de Operaçao de Credito

Maçapé

02 de Julho de 2024

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n? 3.326/2021- PMM

EXTRATO DO 1ª(PRIMEIRO) DE TERMO DE APOSTILAMENTO AO CONTRATO Nª 003/2024 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0608/2024 SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 018/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO Nª 928671/2022. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ nª 04.124.573/0001 - 88. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO E REVISÃO Revisão de preço no montante de R$ 1.176.818,09(Hum milhão, cento e setenta e seis mil, oitocentos e dezoito reais e nove centavos) . CLÁUSULA SEGUNDA DOVALOR DO CONTRATO: Com a revisão, 0 valor total global deste contrato passará para R$ 7.,858.980,89(Sete milhões, oitocentos e cinquenta € oito mil, novecentos e oitenta reais € oitenta e nove centavos). Macapá AP , 04 de Julho de 2024.

Macapá AP , 09 de agosto de 2024.

CASSIO CLEIDSEV RABELO CRUZ

SEC MUNic. DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA decReto n' .828/2021-PMM

EXTRATO DO 1ª (PRIMEIRO) TERMO ADITIVO DE INCLUSÃO DE CLAUSULAS AO CONTRATO Nª 004/2024- SEmOBIPMM CONVENIO Nª 932387/2022,

CÁSSIO CLE DSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021-PMM

Pelo presente instrumento 1ª (primeiro) termo aditivo de inclusão de cláusulas ao contrato n? 004/2024 SEMOBIPMM, CONVÊNIO Nª 932387/2022 celebrado no dia 30 de janeiro de 2024, Empresa JACIARA MARLI SouSA NUNES LTDA, inscrita no CNPJ sob nª 40.664.594/0001-50 Têm entre si justo € contratado; na melhor fora de direito; 0 presente instrumento 10   (primeiro) termo aditivo de inclusão de cláusulas a0 contrato nª 004/2024-SEMOBIPMM , CONVÊNIO No 932387/2022. Bem como a inclusão da Cláusula nona item m) Conceder, a qualquer tempo e lugar, 0 livre acesso aos documentos registros contábeis da emprosa; referentes ao objeto contratado; para os servidores dos órgãos e entidades públicas concedentes dos órgãos de controle Interno € externo; conforme art 43 da Portaria Interministerial n9424, de 2016,

SEMAM

PORTARIA N 016/2024 ~CaWSEAtAavpmai

SECRETARIO MUNICIAL DE MEIO AmBIENTE, DESENYOLVIMIENTO SUSTENTAVEL E Postura URBANA-SEMAM, n0 Us de suas atrlbuiçors legals,que Ilc 8ã0 conferidas por mela do Decreto n* 898/2023 PAIMt, de } de mano dr 2028, €: CONSIDERANDO 0 Dccrclo n 2994/2023 PhM, Poder Executivo Municipal de Macaps, # recepção da Leln' 14.133, de 1*de abrll de 2021,# chamuda nova Leide Licilaçho € Contratos WNLLC) CONSIDERANDO 0 $ } de art 8' da Lel n' 14.13}, de [* dc sbril dc 2021 , Yuc dispoc   sohr rcgrar dircfrirex para atuaçéo do agente de contratação € da equipe Je apolo;

Macapá-AP, 07 de agosto de 2024,

CÁSSIO cLESSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3.326/2021-PMM

EXTRATO Do 28 (SEGUNDO) TERMO ADITIvo DE SERVIÇO Ao CONTRATO Nª 004/2024-SEMOB/PMM. CONVÊNIO Nª 932387/2023 . MEMORANDO N? 32.694/2024 1 DOC. EMPRESA JACIARA MARLI SOUSA NUNES LTDA CNPJ nª 40.664.594/0001-50 DO VALOR será acrescido 0 valor de R$ 170.521,61(Cento e setenta

RESOLYE: r6 1  Institwir Cumissan   Espccial deLkitasão CEL da SECRETARIA MUNICIPAL DE MEiO AMBIENTE,

## Página 6

[ } [ 0 9 4 5 3 # 1 1! 7 1} ; # UI 5 p 1 99 6 6 5 I 1 2 fi ; Hi 3 H 1 ; 5  74 1 [ 2  3 1 ; 1 5 { 3 2 : 1 1 ! 1 2 1 1 f 1 [ r 1: 1 1 1 14 14 1 1 8 8788 1 2 {r 1 1 9 1 [ ii 1 3 1 8 8 ; 1 K8 8 | # É 5 11 1 5 ] 1 n 3 3 17 5 #3 1 Hi ; 1 2[ 1 I 388 1 1 0 1|  8 8 ; ; 8l 8 | [ [ ; 1 8 5 9 2 ; 1 Y 1 PUi : : 8 | 1 1 1 | 4 8 8 1 0 8 If 8; 9 Jef 02 8 8 ; 3 1 ;; HH 8 [ ; 1 8 1 1 8 { | 3i 8 ; 88 Pf 0 81 ; Ki 0 I# ;; 8I 68 I 8 8 1 8 1 ! 1 7I 1 3 3 1 3 ;9 7H 1 8 3 ! ! 3 ;ª 9 8 ; 1 1 | 8 HI} 1 1 9 { f HHHH [ IHi B [ 8 { 9 8 1 1/ g 1 0 5f 0f 6 8 8 1 M [ 8 9 @ 8 12 8 8 58 1 {f 8i79 8 1 8 0 ; 1 I | 1 } 1 ª; 8 | 9 6 ! 8 | f 0 ; 1 H 9 8 1 6 1 8 1 1 8 8 g 1 1 ; 8 1 1 ; 8 1 : f 1 8 8 3 8 8 ; 8   9 8 8 3 8 5 ; 8 5; 8 8

## Página 7

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Joana D'Arc Mauricio Rocha Mat 300749- 9/1(Cord. de Extensão Rural) Jarlan Nazaré Mafra Mat:. 000612-3-9 (Assistente) Viceney Mendes Rocha Mat 300659-0/1 (Assistente) Felipe Firmino Serra Martins ~Mat. 300532-1/1 (Coordenador Técnico)

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 089/2024 = SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª  587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 37.726/2024- Idoc, datado de 12   de agosto de 2024.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 12 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

RESOLVE:

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 12 de agosto de 2024 .

Art. 10 Homologar deslocamento concessão de diárias, para os servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocaram até a Comunidade Quilombola Mel da Pedreira, BR-210, Km 30, até a Comunidade do Igarapé das Armas, BR 156, km, 22, objetivando transporte € entrega de maquinários agrícolas (trator Mahindra e grade aradora) no período de 12 e 13 de agosto de 2024.

JULIANO DEL

SHO SKVA Secretário Municipal de_Agricultura SEMAG Decreto nª 587/2024 PMM

Alexandre Amanajás Costa Mat 313018-5/1 (Chefe da Divisão de Patrimonio) Ivanilson Magalhães Silva Mat 000612-4/2 (Assistente) Erico Emanuel Matos da Silva Mat. 000612-5/1 (Assistente) Sebastião Carvalho de Souza Mat.000610-7/10 (Assessor) Hérika Viviany da Silva Mat.000613-3/4 (Assistente) Clcero Matias de Ollveira Picanço (Auxiliar de Artífice)

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 091/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento que consta nos autos do MEMORANDO Nª . 37.804/2024-  Idoc, datado de 12   de agosto de 2024.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 12 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário .

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Art. 10 Homologar 0 deslocamento e concessão de diárias, para Os servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocaram até a 0 Assentamento de Santo Antonio da Pedreira, Rodovia, AP 070, Km 49 (mais 11 km de estrada vicinal) ,   objetivando 0 acompanhamento de atividades de extensão rural, no período de 15e 16 de agosto de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 12 de agosto de 2024.

Joana D'Arc Mauricio Rocha Mat. 300749- 9/1 (Cord. de Extensão Rural) Suellen Catiucia Lobo Chagas Mat. 30825-0/1 (Chefe de Gabinete) Rosangela Souza Martins Mat. 003631-5/1 (Agente de Jardinagem)

JULIANO DEL ASTILO SWVA Secretário Municipal de Agricultura SEMAG Decreto nª 58772024 PMM

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 090/2024 SEMAG

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 15 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário_

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024, em atendimento que consta nos autos do MEMORANDO No 37.729/2024-Idoc, datado de 12 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 12 de agosto de 2024 .

RESOLVE:

Art. 10 Homologar 0 deslocamento concessão de diárias, para Os servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocaram até Comunidade São Francisco do Matapi, Rodovia, BR-156, Km 40 (mais 16 km de estrada vicinal) , objetivando a vistoria final em escavação de tanque de piscicultura, no período de 12 e 13 de agosto de 2024.

JULIANO DEL ASIILE SINA Secretário Municipal Agricultura SEMAG Decreto no 587/2024 PMM

## Página 8

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Macapá-AP 12 de Agosto de 2024.

PORTA RI A Nª. 092/2024  SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 11 de Julho de 2024 e finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 008/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 14 de agosto de 2024.

JULIANO BE

STILQ SILVA Secretário Municipal de_Agricultura SEMAGIPMM Dec. Nª 587/202-PMM

RESOLVE:

Juliano Del Castilo Silva Socratangdoagricuctur? Decreto N*587/2024-PMM

Art. 1ª HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Jucelino Severino da Silva MAT DEC.1304/2024-PMM (Assistente) Ivanilson Magalhães Silva MATOOO612- 4/2(Assistente)  referente ao deslocamento dos servidores que irão para comunidade do São João do Maruanum, Km 62,objetivando transporte e entrega de maquinário agrícola no período de 14 de agosto de 2024.

SEMSA

EXTRATO DO 2 TERMO ADITIVO AO CONTRATO N? 022/2023 SeMSAPMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 14 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário_

Pelo presente TERMO ADITIvo as partes já identificadas no pórtico do contrato original,   declaram   aceitam e ajustam as aiterações nas cláusulas do reíerido contrato; mantendo-se as demais aqui não referidas, com Fundamento Legal no Art. 65, Inciso | alínea b, $ 1ª da Lei nª 8.666/93, Parecer Juridico Setorial n' 223/2024-ASSEJURISEMSAPMM, homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macepà PROGEMPMM , conforme Processo Administrativo n? 0708/2024-SEMSAJPMM. CLAUSULAERIMEIRA DO OBJETO Constitui   objeto do presente termc adilivo a alteração das CLÁUSULAS   SEGUNDA 8 QUARTA {DO VALOR DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA), respectivamente do contrato original, mantendo-se as demais aqui nào referidas

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 14 de Agosto de 2024.

JULIANO DEL CASTIO SILVA Secretário Munioipal dexgricultura Decreto nª 587/2024 RMM

@LÁUSULA SEGUNDA DO VALOR Fica aditivado 0 valor de RS 49.140,00 {quarenta e nove mIl, cento quarenta reais) perfazendo um percentual de 24,63886381869234% do valor originai do contrato; que passará a vigorar com Valor Global de RS 248,580,00 (duzentos € quarenta 0 oito mil, quinhentos € oitenta reais).

TERMO DE DISPENSA DE LICITAÇÃO

Fica dispensada de licitação a despesa abaixo especificada_ cujo   objeto   Contratação de empresa para fornecimento de sacos para mudas utilizadas para atender as demandas da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG, na modalidade de Dispensa de Licitação, e em consonância com Parecer Jurídico acostado aos autos.

CLÁUSULA IERCEIRA DA DOTAÇAO ORÇAMENTÁRIA A despesa orçamentária paraexecução deste termo aditivo está prevista no crédilc orçamentário da Seguinte torma: Ação:   Manutenção da Secretaria   Municipal   de Saúde de Macapá; Programa de Trabalho: 10,122.0002,2.063; Elemento de Despesa: 33.90.39; Fonte: 1500100200. CLÁUSULA QUARIA DA RATIFICAÇÃO Ficam raüficadas as demais cláusulas do Contrato nª 022/2023 SEMSAIPMM aqui nao referidas , mantendo-se as condiçoes e garantias iniciaimente pactuadas Por estarem justos 0 de acordo em relação a conteúdo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (tres) vías de {gual teor, devendo extrato   deste instrumento ser pubiicado no Diário Oficial da União e %o Municipio de Macapá.

JUSTIFICATIVA: Secretaria Municipal de Agricultura providenciou a cotação de preços para fornecimento de sacos para mudas nas quantidades tamanhos de 50.000.00 (Cinquenta Mil) Sacos de 18x30x12 e 10.000.00 (Dez Mil) Sacos de 30x30x12, com as seguintes empresas: ARMAZÉM SÃO JOSÉ LTDA, que apresentou em sua proposta dispor os produtos solicitados no valor total de: RS 26.000,00 (vinte seis mil reais); ALMEIDA € SALVADOR LTDA no valor total de R$ 44.000,00 (quarenta quatro mil reais) e a Empresa A N. ALMEIDA DOS SANTOS ME (AMAPEC) no valor de R$ 56.000,00 (cinquenta e seis mil reais) , conforme se mostra nos autos. Com efeito, tendo em vista a apresentação de 3 (três) propostas como 0 regramento   pátrio   ordena, a única que satisfaz e cumpre requisitos com 0 melhor e menor proposta para custear a despesa, é a apresentada pela Empresa ARMAZÉM SÃO JOSÉ LTDA, que apresentou proposta no valor 26.000,00 (vinte e seis mil reais) , e quantidade exigida.

Macapá AP, 08 de Março de 2024 . Eue Yhulue ce fnta Cewv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

NOME DO CREDOR: ARMAZEM SÃO JOSÉ LTDA CNPJICPF: 05.697.495/0001-73 ENDEREÇO: Rua: General Rondon 1949 B, bairro Central Macapá AP PRAZO: 30 DIAS VALOR UNITÁRIO: RS 0,40 (unidade 18x30x12) RS 0,60 (unidade 30x30x12) VALOR TOTAL: R$ 26.000,00 (vinte e seis mil reais) .

AILTON SAL DE ALMEIDA AMAZON INFO {ICA EIRELI CnPJ n" 22,663 549p1-20 CONTRAT

## Página 9

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

EXIRAIDDO IERMO DEAUSIE DECONIAS

COMPOSITORES DO AMAPA AMCAP PARA Executaro PROJETO FESTIVIDADE DE SÃO JOSÉ ModaLiDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTACRO ORÇamENTARIA: Programa de Trabalho; 13.392.0003.2351 Criação Incentivo de Eventos Regionais, Nacionais 0 Internacionais Categoria Economica: 3,3.50,43.00 Subvençoes Sociais Fonte de Recurso: 1500 VALOR; Rs 38.200,00 (trinta 0 oito mnil 0 cern reais) VIGÊNCIA: 03 meses

0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por Intermédio da SECRETARIA MuniciPaL De SAÚDE SEmsa (Fundo Municipal de SAÚDE DE MACAPA), CnPJ nª 18.604.J340001-30, con sede na Av. HenriqueGalúcio; nª 1249, Bairro  Central Macapá-AP; representado neste ato através de sua Secretária Municlpal de Saúde, # Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto n" 1,262/2024 PMM denominado como DEVEDOR, # a Empresa PRÓ Med COMERCIO LTDA ME, CNPJ sob nª 06.180.286/0001-71, com sede na Rua Jovino Dinoá, 388, Balrro belrol, CEP 88,902 030, Macapa-Ap, neste ato   representadopela senhora LucineidE INACIO FERREIRA CORREA; doravante denominado CREDOR; considerando 0s documentos juntados nos autos, bem como parecer Jurídico setorlal nª 065/2024 ASSEJURISEMSA autorlzo do Gestor conforme consta no processo administrativo n" 2.546/2023 SEMSAIPMM, resolvem celebrar 0 Presente terno de ajuste de contas medlante Bs cláusulas condições seguintes: @QQEJEIQ Constitui objeto deste presente lermo Be aJuste de contas; em nome d0 empresa PRÔ Med & Comercio LTDAME, culo  obleto Iol Fornecimento DE insumos PARA REALIZACAO DE EXAMES De GASOMETRIA 6 UROANÁlISE , @OVALOR Ovalor total deste TERMO DE AJUSTE DE CONTAS é de R$ 225.527, ,00 (duzentos € vinte € cinco 8 quinhentos 0 vinte € sete reais) DA DOIAÇAD Asdespesas decorrentes da dotação orçamentária Para efetivação da despesa cotrerão da seguinte forma: Ação   Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde; Elemento de Despesa; 33.90.92; Programa de Trabalho; 10.122,0002.2.063; Fonte: 1500100200 DAQUIACAD PLENA 0 receblmento do vulor estabelecido na Clausula Segurda deste TERMO DE AJUSTE DE CONTAS importa emn total quitação da dívida descrita no Item 2,1 0 pagamento da divida através deste Termo de Ajuste de Contas definitlvo 8 Irretratável, n1o Implicundo, de modo algum, novação OU transação € vigorará Imediatamente Fica estabolecido que, 0 pagamento do déblto apresentado pela CREDORA 0 .Ilstado no proccsso adminlstrativo n" 2.546/2023 SEMSNPMM objeto do presente Termo de Ajuste de Contas; conforme estabelecido na CLAUSULA SEGUNDA   Impllcará a plena 2 total  quitação jo débito reconhecido neste termno; para nada mais ter @ reclamar a credora quanto a0 raferido débito

Nos termos do art. 32, da Lei n*13.019/2014 a Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através do seu Diretor-Presidente; torna público 0 processo de inexigibilidade do chamamento publico para flrmar Termo de Fomento com a Assoclação dos Músicos 8 Compositores do Amapá AMCAP (CNPJ: 01.560.733/0001-43)  A Fundação Municipal de Cultura de Macapa FumculT abre 0 prazo de cinco dias corrdos, apos a publicação doste extrato para qualquer Impugnação, qu0 deve ser dirigida a0 Departamento de Desenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT . Qualquer impugnação deve ser respondida em cinco dlas a contar da data do protocolo da lmnpugnação.

acapá-AP,0& de março de 2024,

MANOEL CAETANO BENTES MONTEIRO NETO Diretora Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n' . 3.,300/2024 PMM

PORTARIA Np59oi2oz4-fumcultipmm

Dispõe sobre designação para   função de Fiscais dos Contratos de   Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc nª 3.457/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT no uso de su8s atribuições legais que Ihe são conferidas pelo aft, 228, 8 seus incisos da Lei   Orgânica do Municipio de Macapa, em consonáncia com 0 Art.12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo; 87 da Lei 8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 3,457/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0  dlspositivo na Cláusula Sexta 8 Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispôe sobre 0s procedimentos de   contfole 0 fiscalização; e aceitação   dos serviços: RESOLve; Art.1% DESIGNAR a servidora  Gleciane Corrêa da Costa assistente sob matricula nª 00081342 permitida & assistencia de terceiros # em contormidade corn 0 Art; 67 da Lel 8.668/93, para a função de Fiscal dv Contrato; que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos Art 2- DESiGNAR como suplentes Os servidores   Jamilly Rataelly Silva Dos Santos assistente sob matricula n 0008126-8, Jamille Yasrnim Garcia Neris assistente   sob matricula nª 30989-0/1 Art 38 0 abjeto do teferdo instrumento comprometimento por parte da contratada de realizar 2 ªpresentaçao artistica no evento designado para 0 mesmo, er   data, local horario designados; confonne termo de comparccimento de prestaçao de servlço artistico: Art 48 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização

Macapá-AP, 01 de agosto de 2024 bua huuhe  @ buno Achqquv ERICA ARANHA DE SOUSA SECRETARIA MuNICIPAL SRuDF DECRETO N' 395/2022 PMM DEVEDOR

Lucineide InaQ SRREIRA CORREA PRo med COMERCIO LTDA Me CNPJ n.' 08,160.236/0001-71 CREDOR

FUMCULT

EXTRATO DE JUSTIFICATIVA DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª: 1,1629/2024 FumcultiPMM PROPONENTE: ASSOCIACÃO DOS MÚsicos E COMPOSITORES DO AMAPÁ AMCAP (CNpJ: 01.560.733/0001*43) Objeto: Apoio FINANCEIRO POR MEiO De Termo De FOMENTO PARA A ASSOCIAÇÃO Dos MÚSICOS E

## Página 10

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

do andamento € execução dos serviços piestados,  conforme especificado na cláusula sexta € setima do referido conlrato legislação vigente. Art. 5" vigéncia desta portaria   coíncidira com vigêncie contratual suas sucessivas pforrogaçces, Du, ainda; enquanto perdurarem pendências relecionadas a0 contrato

PORTARIA No 625/2024-Fumcultipmm

Dispóe sobre desighaçar para função de Fiscais do' Contratos de Prestação ce Sarviços Artisticos ariundos do Proc, nª 3.513/2024- FUMCULTIPMM.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-8E E CUMPRA-SE Gabinete da Diretora-Presiderte da FUMCULTIPMM, em 20 de Junho 2024,

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇaO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FumculT, no Uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e Seug incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapa, em consonancia coi: 0 Art  12, inciso XII da Lei Complementsr n? 082/2011-PMM Estatuto Regimento Internc desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,.666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Admninistrativc n" 3,513/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Sétima dos Contratos de Prestaçao de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado . que dispôe sobre 0s procedimentos de controle 0  fiscalizaçào. aceitaçao dos serviços Resolve: Art;1 - DESIGNAR a servidora Sitvania Da Fonseca Ramos assistente S0b matricula nª 01198032, permitiaa assistencia de terceiros € em confarmidade com € Art 67 da Lei 8,666/83, para & função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atraçâc   ertística por   intermédio   própric Su representantes   exclusivos  Art 29 DESIGNAR como suplantes 85 servidores  Renata Teixelra Silva Neris Assistente sob matricula nª 03058121, Leticia Rocha Menezes assistente  sob matrizula n" 0006115-2 Art. 30. 0 cbjeto do referido instrumento € comproretimento por parte da contratada de reallzar apresentaçao artistica no evento   designado para 0 : mesmo; em data,  local hvrário designados, conforme termo de comnparecimento de prestação de serviço artístico. Art. 48- 0 fiscal sera responsavel pelo controle € fiscalização do andamento 0 execurão dos setviços prestados. conforme especiticado ne clausula sexta 8 sétima do referido contraro legislaçao vigente Art 5  A vigencia Gesta ponatia coincidirá com 8 vigéncíâ contretual € suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda, enquanto perdurarem pendencías relacionades a0 contrato

Hhuata dotuhe Sxtêbáusnoue  LuARA TAiANA RIREIRo Diretora-Presidente da Fundaçun Municipal &e Cultura de Macapá FUMCULT Decieto nª 964/2024 PMMv PORTARIA N? 800/2024 -Fumcultipmm

Dispõe sobre a designação para função de Fiscais dus Contratcs de Prestaçao de Serviços Artisticos oriundos do Proc n? 3,458/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÁO MUNICIPAL De CuLTura DE MACAPÁ FumcULT no Uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferioas pelo art   228, e seus incisos da Lel  Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Aft 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo pª 3,458/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobfe os procedimentos de controle 0 fiscalização , 8 aceitação   dos servicos RESOLVE: Art 1ª- DESIGNAR & senvidora Daniel Marques assistente sob matricula nª 00061368; permitida ª assistencia de terceiros em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93 , para a função de Fiscal do Contrato, que   trata dacontratação da atração artística por intermédio proprio ou representantes   exclusivos. Art 20+ DESIGNAR como suplentes 08   servidores Jamtlle Yasmirn Garcla Neris Assistente sob matricula nª 30999-0/1 Braim Lucas Farias Dias Cardoso assistente sob matricula n" 30509-9 Art 39 0 objoto dD referido instrumento comprornetímento Por parte da contratada de realizar & apresentaçao artistica no evento designado para 0 masmo; ein data,  ocal horário deslgnados, conforme termo de comparocimento de prostaçuo de surviço artistico, Art; 40 0 fiscal sera responsavel pelo controle 8 fiscalização do andamento € execuçao dos serviços prestados; confore especificado na clausule sexta € setima do referido contrato legislaçao vigente. Art 6 - A vigencia desta portatia coincidira   cor vigencia contratual € suas sucessivas prorrogaçoes; Ou, ainda; enquanto perduraram pendencias relacionadas ao contrato; De CiencIa PuBLIQUE SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Dirotora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 20 de Junho 2024  bhuata Soar 'Aselka LÚARA TAIANA ALBUQUERQUE Diretora-Presidente da Fundaçio Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Dacreto _n 964/2024 PMM

De Ciencia, Publique-Se E CuMPRA-SE

Gabinete da Dirêtora-Presidente da FUMCULTIPMM . em 28 ce Junho 2024

Luotn ZUAHAGHAna Yxssuaugsqug Hleito Quhe Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PORTARIA Nc 629/2024Fumcultipmm

Dispôe   sobre 2   designação para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 3,.559/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no Uso de suas

## Página 11

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, seus incisos da Lei   Orgânica do Municlpio de Macapâ ; em consonância com 0 Ait.12, inciso XII da Lei Complernentar n' 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT, CONSiDERANDO 0 preceito do aftigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n? 3.559/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 8 Setima dos Contralos de Prestação de Serviços Artísticos   originados no processo supramencionado ; que dispõe sobre 0s procedimentos . de controle 8 fiscalização; 0 aceitação   dos serviços, RESolve: Art.1  DESIGNAR a servidora Marísa   Helena DeSousa Caldas assístente sob matricula nª 00060942, permitida & assistencía de {erceiros & ern conformidade com 0 Art. 67 de Lei 8.886/93 para & tunção de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por Intermedio  proprio ou representuntes exclusivos Art  2 DESIGNAR  como suplenles   os : servidores . Daniel Marques Assistente sob matricula nª 00061368, Jamille Yasmim Garcia Neris assistente   sob matricula n? 30999-0h Art. J0. 0 objeto do reforido instrumento é comprometimento por parte da contratada d realizar 9 apresentaçao artistica no evantodosignado para 0 mesmno; emdata; local horario deslgnados; conforme termo de camparecimento de prestação d0 servlço artistico, Art.  4  0 fiscal será responsável pelo controle & fiscalização do andamento execuçdo dos sGrviços prestados;  conforme especificado na cláusula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente Art; 6 * A vigencia desta portaria   coincidira com vigencia contratual & suas sucessivas prorrogaçoes, ou, ainda, enquanto perdurarem pondencias relacionadas a0 contrato

no processo supramencionado, que dispoe sobre @s procedimentos de controle 8 fiscalizaçâo; : 6 aceitação dos serviços, RESOLvE: Art.1 DESIGNAR a servidora Luane Stephany de Holanda Romani assistente sob matricula nª 0006126-9 permitide a assistêncie de terceiros * em confommidade com 0 Art 67 da Lei 8.886/83, para a funçáo &e Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artistica por Intermedio pfóprio %u representantes exclusivos Art:  2* DESIGNAR   como suplentes os   aervidores Daniel Marquos assistente sob matricula nª 00061368, Sllvania Da Fonseca Ramos assistente   sob matricula nª 01199032 Art 3  0 objeto do felerido instrurnento 6 cornprometimento por parte da contratada de roallzar & apresentação artistica no evento   designado para 0 mnesmno, emn data, Iocal horário designados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art: 0 fiscal sera fesponsavel pelo controle € fiscalização do andarento € execuçao dos serviços prestados; conforme especificado na clausula sexta € sêtirna do referido contrato legíslaçao vigente. Art *5" 4 vigencia desta ` pontaria ' coincidira com a vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes, Du, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato,

DÊ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Cabinete da Diretora-Presidente de FUMCULTIPMM, em 25 de Junbo 2024,

buota SanasQLuho LUARA TAIANA AlbuquERQUE Ribeiro Diretora-Presidante da Fundação Municipal ce Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

DÊ CIENCIA, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA N# 638/2024-Fumcultipmm

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM , em 25 de Junbo 2024,

Dispõe sobfe designação para   funçâo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Pfoc n" 2.560/2024 - FUMCULTIPMM.

Wunte Yaanod l LUARA TAJANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretofa-Presidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ant. 228, € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Ant; 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO preceito do artigo; 67 da Lej 8,666, de 21/08/1993 8 disposto no Processo Administrativo nª 3,560/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO @ dispositivo na Clausula Sexta 6 Sêtuna dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispóe sobre 0s procedimentos de controle efiscalização; 8 aceitaçâo   dos serviços RESOlve; Art1  DESIGNAR & servidora Luciane Santana Dog Santos assistente sob ratricula nª 313228-3/1 , permitida a assistencia de terceiros € emn confomidade com 0 Art. 87 da Lei 8 686/93; para função de Fiscal do Contrato; que traia da contrataçâo da atraçao artistica por interêdio próptio ou fepresentanles GXClusivos

PORTARIA N*ô30i2024-FumCuLTIPMM

Dispôe   sobre designação para funçào de Fiscais   dos Contratos de Prestação de Serviços Antísticos oriundos do Proc; nª 3.515/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FuMCULT, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei  Organica do Municipio de Macapá, en consonancia com 0 Art;12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 precsito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto nc Processo Administrativo nª 3,515/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Setirna dos Contratos de Prestação de Seriços Artisticos originados

## Página 12

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art 2*DESIGNAR comno suplentes 58 servidores  Luane Stephany De Holanda Roman}   Assistente  sob matricula nª 0008126-8, Maisa Da Cruz Peixoto assistente sob matricula n" 3136-6/1 Art; 3* 0 objeto do referido instrumento comprometimento por parte da contratada de reallzar 3 apresentação artistica no evento  designado  para 0 mesmo em   data; local horário designados; contorme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 4 0 fiscal sera responsável pelo controle @ fiscalizaçao do andamento 6 execução dos serviços prestados , conforme especificado na clausula sexta € setíma do referido contrato legislação vigente. Art 8* vigencia desta pontaria coincidita corn vigencia contratual € Suas sucessivas prurrogaçoes, ou; ainda, 8nquanto perdurarern pendencias relacionadas 30 contrato

Arts $  Vigência   desta portaria coincidira com vigéncia contratual e suas sucessivas prorrogaçoes; Cu; ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas 20 contrato,

De CienCIa, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTiPMM; em 27 de Junho 2024; Ununnn LUARA TaIUw ALBUBUi ERIBEIRC Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 9ô412024 PMM

PORTARIA NP 852/2024 Fumcultipmn

Dispõe   sobre a desigração para  função de Fiscais  dcs Contratos de Prestação de Servlços Artisticos oriundos do Proc, n* 3,582/2024- FUMCULTIPMM

De Ciencia; PuBliQuE-SE E CuMpRA-SE

Gabinele da Diretora-Presidente d FUMCULTIPMM  e 26 ce Junho 2024. buon AHoaoues k2en8 LUARA TAIANA Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM PortaRia N* 850/2024-Fumcultipmm

0 DIRETORA PReSIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CultuRA DE Macapa FUMCULT no uso de Suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, 0 seus incisos da Lei Orgànica do   Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8.668, de 21/06/1993 0 disposto nc Processo Administrativo n? 3.592/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétime dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobfe 08 procedimentos de   controle 0 fiscalização, aceitação   dos serviços; RESOLve: Art;1  DESIGNAR a servidora Cassia   CibeleCorrêa Da Paixao -assistente  sob: matricula   nª 00060943,  permitida 8 assistência de terceiros € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contralo; que trata da contratação, da  atração   artlstica por   Ínterédio   proprio ou represenlantes   exclusivos Art. 2 DESIGNAR como suplentes os   servidores   Jamille Yasmim Garcia Neris Assistente sob matricula nª 0006116-2 Danlel Marques assistente sob matricula nª 00061368 Art 30 0 objeto do relerido instrumento comprometimento por parte da cantratada de realizar 8 apresentaçâo artistica no evento  designado  para 0 mesmo; em ; data, Iocal horário deslgnados, conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 4* 0 fiscal sera (esponsável pelo controle 0 fiscalização do andamnerito & execuçBo dos serviços prestados coniorme especiticado na cláusula sexta & sétima do referido contrato legislaç3o vigente Art 50 A vigencia desta portaria coincidira   com a vigência contratual 0 sua8 sucessivas prorrogações, oU, einda; enquanto perdurarem pandências relacionadas a0 contrato .

Dispôe   sobre 8 designação pafa   funçâo de Fiscais dos Contratos de Prestacao de Serviços Antisticos oriundos do Ptoc nª 3.593/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPÁ FumculT no uso de Suas atribuições legais que Ihe sâ0 conieridas pelo art: 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Municipio : de Macapá. em consonancia com 0 Alt   12, inciso XII da Lei Complementar n? 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo  67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Adrninistrativo nª 3.593/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexia & Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionago;; que dispôe sobre Os procedimentos   de   controle 0 fiscalização, aceilação   dos serviços RESOLVE: Art.1  DESIGNAR & servidora Joice Ferreira Dos Santos assistente sob matricula nª 313174-2/1, permitida a assistericia de terceiros e ef conforidade com 0 Art. 67 da Lei 8 666193, paru 0 função de Fiscal ao Contrato; que trata da contratação da atraçao artistica por interedio próprio ou representantes exclusivos Art, 2 Designar como suplenles 05 servidofes   Leticia Rocha Menezes Ássistente sob matricula n" 0006115-2 lasmim Da Luz Silva asslstente   sob matricula nª 00060004 Art 3* 0 objeto do reterido instrumento é comnprornetimento por parte da contratada de realizar a apresentaçãc artistica nlo ovento   designado para 0 mesmo, em data, local horárla designados; confone termo do comparecimenta de prstação de s@rviçO artistico.. Art; 4* 0 fiscal serà lesponsável pelo controle fiscalizaçso do andamento execução dos setviços prestados, conforme especificado na clausula sexta € setirna do reierido corareto legislação vigente

DÊ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gebinete da Diretora-Presidente da FUMCULTíPMM , em 27 de Junho 2024,

Kaxata Jaon Jpt LUARA TAIANA AlbuqUErque Ribeiro Diretora-Presidente da Fundação Municipal ce Cuitura de Macapà FUMCULT Decreto nª 984/2024 PMM

## Página 13

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA N* 651/2024-Fumcultipmm

atribuiçoes legais que Ihe sâo conferidas pelo art; 228, e seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 An: 12 inciso XIl da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Intemo desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo, 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 4 182/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Aftisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre os procedimentos de controle e fiscalizaçao, aceitação dos serviços RESOLVE: Art. 1  DESIGNAR servidora Everalda Taixeira   Correa assistente sob matricula nª 11040895-1permitida 8 assistencia de terceiros 0 em conformidade com 0 Ant 67 da Lei 8.666/93 para a funçao de Fiscal do Contrato, que trata da contratâção da etração artistica por inlermédio próptíQ Ou representantes exclusivos. Art 2 DESIGNAR como  suplenles 0s servidores   Cassia Cibele Corroa Da Paixao assistente sob matricula n" 00060943, Jaice Ferreira Dos Sartas assistente   sob matricula nª 0006111-8 Art 3* 0 objeto do roferido instrumonto e comprometimento por parte da contratada de realizar apresentaçao artistica no evonto designadopara 0 mesmo, em data;local horarlo decignados; conlorme termo de comparecimento de prebtaçao d0 serviço artistico. Art 4. 0 fiscal será rasponsável pelo controle 0 fiscalização do andamento * execução dos serviços prestados,   conforme especificado na clausula sexta & sétirna do feferido contrato legislação vigente Art; 8* A vigência desta   porlaria   coincidira   cor Vigência contratual suas sucessivas prorrogações ; ou; ainda  enquanto perdurarern penoencias relacionadas 80 conrato

Dispõe sobre 3 designação para funçào de Fiscais das Contratos de Prestação de Serviços Antisticos oriundos do Proc no 3.594/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTuRA DE  MACAPA FuMCULT, nQ uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas palo art 228, € seus Incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonância com @ Art: 12, inciso XII da Lel Complementar nª 082/2011-PMM € Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo 3 594/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta e Sétima dos Contratos de Prestação de Sarviços Artisticos  originados no processo supramencionado; que dispoe sobre Os procedimentos de controle 8 fiscalização; aceitação   dos serviços:: RESOLve Art1  DESIGNAR servidora Caio Lucas Pimentel Repolho assistente sob matricula nª 1041756-1, permitlda a assistencia de terceiros 8 em confomiaade com 0 Ait 67 da Lei 8,686/93 para funçâo de Fiscal do Contrato , que trata 0a contratação da atração artística por intemmedio proprio ou representantes exclusivos: Art 2 DESIGNAR como suplentes cs servidores   Jamille Yasmim Garcia Neris Assistente sob matricula nª 0006115-2 lasmim Da Lur Silva assistente   sob matricula n" 00060604 Art 138 0 objeto do referido instruniento é comprometirnenío por parte da contratada de realizar & Bprasentaçao artistica no evento   dosignado para 0 mesmo; emn data, local horário deslgnados conforme termo de comparecimento de prestação do serviço artistico: Art 0 fiscal sera responsável pelo controle 8 fiscalização do andamento 8 execuçdo dos serviços prestados,  contorme especificado na clausula sexta € sotima do relerido contrato legislaçao vígente. Art 5  A vigenciadesta portaria   colncidira com 3 vigencia contratual & Suas sucessivas profrogações, Ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas 80 contrato

DÊ CiENCia; PubliQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente &a FUMCULTIPMM, em 19 de Julho 2024

suohe Zacncline LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal ce Cultura de Macapà FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

De Ciencia; PUBLIQUESE E CUMPRA-SE,

PoRtaRIA Npb58i2o24-Fumcultipmm

Gabinele da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM: em 27 de Junho 2024.

Dispôe  sobre 2 designação para função de Fiscais   dos Contratos de Prestação de Serviços   Artisticos   oriundos do Pfoc n" 152/2024-FUMCULTIPMM:

JouuataCovamadpui LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçao Municipa) de Cuitura de Macapa FUMCULT Decreto nª 984/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CuLTURA DE MACAPÁ FuMcult no uso de suas atribuiçpes legais que Ihe sã0 conferidas pelo art; 228, seus incisos da Lei Orgánica 8o Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Art: 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 6 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo; 67 da Lei 8.686, de 21/06/1993 disposto no Processo Agministrativo n" 4,152/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta € Setime dos Contratos de Prestação de Serviços Antisticos  originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle 6 fiscallzação; aceitaçeo dos

PORTARIA N*828/2024-Fumcultipmm

Dispõe sobre designaçâo para funcao de Fiscais cos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  oriundos do Proc n? 182/2024 FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL De CULTURA De MaCaPA FumcuLT, no uso ce svas

## Página 14

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

serviços; RESOLVE: Art,1  DESIGNAR servidora   Gleclane Corrêa da Costa assistente 8ob matricula nª 00061342 permitida ? assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Ait 67 da Lei 8.666/93, para # função de Fiscal do Contrato; que trata %a contrataçao da atração artistica pOr intermédio proprio 0u representantes exclusivos Art 29 DESIGNAR como suplentes as   servidores Jamilly Rafaolly Silva Dos Santos assistente Sob mstricuie n" 0006126-8, Joice Ferreire Dos Santos assistente  sob matricula nª 0006111-9 Art, 9* 0 objeto d0 referido  Instrumnento & comnprornetimento por parte da contratada de roalizar a aprosentação artistica no evento  designado   para 0 mesmo; em data;   local horarlo designados, contorme termno de comparecimento de prastaçao de serviço artistico; Art 40 0 fiscal será responsável pelo contrcle é fiscalização do ancarnento execuçao dos serviços prestados confone especiticado na clâusula sexta & sétimna do referído contrato legislação vigente_ Art, $ vigencia desta portatia   coincidira com vigenca contratual suas sucessives prorrogaç8es , Qu; ainda, enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contratc .

Art 3* 0 objoto do reterido instrurnento comprometirnenio por parte da contratada de roalizar a apresentação artistica no evonto   designado   para 0 mesmo; em   data,  Iocal horário designados, conforme terno d0 comparecimento do prostação de serviço artistico Art. 49 0 fiscal sera responsvel pelo controle € fiscalizaçâo do andamento € execução dos serviços prestados  confomme especificado na clausula sexta € sétima do feferido contrato legislaçao vigente Art 8  A vigencia desta pontaria  coincidira  corn vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes; cu, ainqa; enquanto perdurarem pendencias relaclonadas 80 contrato;

De CiÊNcia; PubLIQUE SE E CUMPRA-SE

Cabinete %a Dirctora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 25 ce Julho 2024; luava Vacisr LUARA TAIANA ALBUQUERQUE Ribeiro Diretora-Presidente da Fundaçao Municioal de Cültufa de Macapa FumCuLT Decreto n" 964/2024 PMM PORTARIA N*904/2024-FuMCULTIPMM

DÊ Ciencia; PublIQuE SE E CumPrA-SE

Dispõe sobre 3 designação para funçào de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n? 4 282/2024- FUMCULTIPMM

Cabinete da Diretora-Preskiente da FUMCULTIPMM. er 24 de julho 2024

Yauano Quinia LUARA TAIANA ALBUQUeRquE RibeiRo Diretora-Presidente da Fundaçáo Municipai de Cultura de Macapa FUMCULY Decreto nª 964/2024 PNiM

0 DIRETORA-PResiDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FUMCULT, no uso de Suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, € seus incisos 'da Lel Organica do Municipio de Macapá em consonancia com 0 Art  12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 6 Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 4.282/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Sétima dos Contralos de Prestação de Senviços Artislicos originados no processo supramencionado que dispoe sobre 0s procedimentos de controle e  fiscalização; aceitaçâo   dos serviços REsolve Art 1ª DESIGNAR a servidora Bralm Lucas Farias   Dias Cardoso   assistente   sob   matricula   nª : 30508-8   permitida a asslstencia de terceiros em coniormidade com 0 Ant; 67 da Lei 8,666/93, para 0 função de Fiscal do Contrato; que trata da contraleçào   da   atração artística   por   intermédio próprio Ou representantes   exciusívos Art 28- DESIGNAR corno suplentes 0s servidores   Gleciane Corrpa da Costa assistente `sob   matricula n? 00061342, Joice Ferrelra Dog Santos assistente   sob matricula n" 0006111-9 Art 3  0 objcto do referido Instrumento é comprometimento por parle da contratada de realizar apresentaçao artistica no ovento   deslgnado  para 0 mnesmo; em data,-Iocal horário designados conforme termo de comparecimento de prestação de sorviço artístico; Art 4*+ 0 fiscal sera responsavel pelo controle 0 fiscalização do andamento e execução dos serviços :prestados;  coniorme especificado na clausula sexta € sêtima d0 referido contrato legislaçao vigente . Art. . 68 A vigência` desta . portaria coincidirá com vigência contratual suas 'sucessivas prorrogaçôes, Ou , ainda; enquanto perdutarem pendencias relacionadas 30 contrato

PORTARIA Nc86j2o2a-Fumcultipmm

Dispôe sobre 2 designaçao para funçâo de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 4 022/2024 FumcuLTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA Fumcult; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art : 12, inciso XII da Lei Complamentaf nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 6 Regimento Intemo desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do antigo: 67 da Lei 8.866, de 21/08/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 022/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula  Sexta e Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispoe sobre os procedimentos de controle 8  fiscalização; 6 aceltaçso dos Serviços RESOlve: Art 19 DESIGNAR 8 servidore Braim Lucas Farias  Dias Cardoso assistente sob matricula n' 30509-9 permitioa assistência de terceiros em coniormidade com 0 Art 67 da Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração   aftistica Por intermédio proprio Ou fepresentantes   excluslvos Art: 2 DESIGNAR   como suplentes @s servidores Daniei Marques assistente sob matricula nª 00061368, Joice Ferreira Dos Santos assistente sob matricula nª 0008111-9

## Página 15

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

DÊ CIENCIA; PUBLIQUE-SE E CUMPRA SE Gablnete da Direlora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 29 Julho 2024 bnuqo LUARA TAIANA euaeroue RIBEIRO Diretora-Presidente da Funaação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decrelo n" 964/2024 PMM

PORTARIA Np937/2024-FumCuLTiPMM

Dispoe   sobre 2 designação para funçfo de Fiscais   dos Contratos de   Prestação de Serviços   Artisticos : criundos do Proc n? 281/2024- FUMCULTIPMM:

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MuNiCiPAL De CULTURA DE MACAPA FumcuLT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Organica dc Municipio de Macapa, em consonancia com 0 An  12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT: CONSIDERANDO 0 preceito do aitigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 dispasto no Processo Aoministrativo n" 291/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Serima dos Contralos de Prestaçao de Serviços Artfsticos   originados no processo supramencionado, que dispôe sobre 05 procedimentos de   controle fiscalização, aceitaçâo   dos serviços REsolve: Arl,1  DESIGNAR 4 servidora   Jamílly   Rafaelly   Silva Dos Santos assistente sob matricuia n" 0008126-8 permitida & assistencía de terceiros € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 6,688/83, para @ função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atração artística por intermedic próprio ou representantes exclusivos Art; 20 DESIGNAR coino suplentes   o8   servidores   Jamille Yasmim Sarcia Neris #ssistente sob rnatricula nª 0008115-2, lasmim Da Luz Silva assistente   sab matricula nª 30999-0/1. Art 30- 0 objeto do referído Ínstrurnento & comprometimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no Bvento  designadopara 0 miesmno, en data, local horario designados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 49. 0 fiscai sera fesponsavel pelo controle fiscalizaçdo do anidamento 8 exocuçao dos serviços prestados conterne especificado na clausula sexla 8 sétima do referico contralo # Jegislação vigente_ Art, 5  A vigencia desta portaria   coincidirá com vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes , Ou, ainda enquanto perdurarern pendências relacionadas a0 contrato .

PORTARIA N*928/2024-FumcuLTiPMM

Dispôe sobre a designação para funçao de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos oriundos do Proc. 0 281/2024 - FUMCULTIPMM:

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CuLTURA DE MACAPÁ FUMCULT no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa; em consonâncía com 0 Ant. 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM: Estatuto 8 Regimento Interno desta FumCULT CONSIDERANDO 0 preceio 80 anigo; 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Admiinistrativo n 4 281/2024-FUMCULTIPMM Considerando 0 dispositivo na Clâusula Sexta 0 Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado , que dispóe sobre Os procedimentos   de contrcle 6 fiscalizaçào . € aceitação dos serviços RESolve; Art; 1  DESIGNAR 9 servidora   Jamllly   Rafaelly   Silva Dos Santos assistente sob matricula nª 0008128-8 peritida 9 assistencia de terceiros € em confomidade com 0 Art 67 d0 Lei 8,668/93 , para 3 funçio de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atraçao artística por Intarmedio propno @u representantes exclusivos art 284 DESIGNAR como suplentes 08 servidoresGleciano Corrêa da Costa Bssistente   sob matricula nP 00u61342, JoiceFerreiraDos Santos assistente `sob matricula n* 0008111-9 Art; 30 0 objeto do referido instrurento 6 comprornetimenio por parte da contratada de realizar & apresentaçao artistica no evento designado  para 0 mesmo, em . data,  local harário dosignados; confono termo de comparvcimento do prestaçao de serviço artistico. Art, 4" 0 fiscal sera responsavet pelo controle 0 fiscaiizaçao do andamnento 8 execuçao dos serviços prestados, conforme especificado na clausula sexta 8 setima do fefetído contreto Jegislação vigerte. Art 80  A vigengia desta pottaria   coincidira Cei vicência contratual suas sucessivas prorragaçoes 0u, ahnda enquanto perdurarer pendencias raiacionadas ao contrato

De Ciencia, Publique Se E CumPRA-SE

Gabineie da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 02 de Agosto 2024. Yquon Sam duuty LUARA TAIANA ALBUQUERODE RIBEíRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal ue Cultura de Macapâ FUMCULT Decreto n" 984/2024 PMM

De Ciencia Publique Se E CumPRa-SE

PORTARIA Nª938/2024-FumculTipmm

Gabinete da Diretora-Presidente de FUMCULTIPMM; em 0+ de Agosto 2024

Dispôe sobre a designaçao para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc, 407/2024- FUMCULTIPMM.

anA {4ANR [x8dgekade RiBEiRo Diretora-Presldente da Fundação Municipal de Cultura de Macapâ - FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

0 DiRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNiCIPAL De

## Página 16

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

CULTURA DE MACAPA FumcuLT no uso de Su8s atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lel   Organica do Municipio de Macapâ em consonancia com 0 Ait. 12, inciso XII da Lei Complementar n" 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT. ConSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666 de 21/08/1993 0 dlsposto no Processa Administrativo nª 4,407/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula  Sexta 8 Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos   originados no processo supramenclonado que dispóe sobre 0s procodimentos : decontrole 8 fiscaiizaçáo, aceitação dos serviços RESOLve: Art1  DESIGNAR # servidora Braim Lucas Farlas   Dias Cardoso   assistente   sob   matricula n? 30809-9 , permitida assistencia de terceiros e em confonidade com 0 Aft 67 da Let 8,666/93, para a função d0 Fiscal do Contrata; que trata da contrataçao da   atraçâo   artística   por   Intermédio   proprio Qu representantes   exclusivos . Art; 2 DESIGNAR como suplentes 09; servidores Everalda Teixelra Correa assistente sob matricula nª 11040895+1, Joice Ferreira Dos Santos assistente sob matricula nª 0006111-9 Art 3* 0 objeto do referido instrumento € comproretirnento por parte da contratada de realizar 9 apresentação artistica no evento designado   para 0 mesmo; en data;local horprio dosignados; conforme termo de comparecimonto de prestação de serviço artístico. Art 4  0 fiscal sera fesponsavel pelo controle fiscallzaçao do andamento € ex#cucc dos s0rviços prestados, contorme especificado na clausula sexta € setima do feferido contrato € legislaçáo vípente; Art. 5* A vigência desta-portaria   coincidira com vigencia contratual Suas sucessivas prorrogaçoes  0u, ainda; enquanto perdurarem pondencias relacionadas a0 contrato

procedimentos   de  controle fiscalizaçao; aceiteçâo dos serviços RESOLvE: Art.1ª DESICNAR a servidora Gleciane Corrêa da Costa assislente sob matricuía n" 00061342 permitida ? assistência de terceiros € em conformidade com 0 Ait; 67 da Lei 8.666/93, para função de Fiscal do Contrato; que trala de contratação da atração artistica por interrnevio próprio ou representantes exclusios Art 20+ DESIGNAR como  suplentes Os servicores Leticia Rocha Menezes assistente sob matricula n" 0006116-2, lasmim Da Luz Sllva assistente sob matricula nª 00060804 Art: 30 0 objeto do reterido instrumento compromeiimnento por parte da contralada de realizar # apresentação artistica no evonto   designado para 0 mesmo; em data,local horário dosignados; conforme termno de comparecimento de prostação de serviço artistico. Art: 4 0 fiscal sera responsavel pelo controle fiscalizaçáo da andamento € execuçso dos sorviços prestadose conlonne especificado na clausula sexta sétma do relerido contrato legislaçio vigente, Art; 6* A vigência   desta   porteria   coincidira com vigência contratual suas sucessivas prorropaçães , u, ainda enquanto perdurarem pencências relacionadas aô contrato

DÉ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE € CUMPRA-SE

Gabinele da Diretora-Presicenie da FUMCULTIPMM; em 07 de Agosta 2024

Yaucsa LÚúRÀ ThbANK MutaueRaug RiBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultusa de Macapà Fumcult Decreto nª 864/2024 Pmm

DÊ CIÉNCIA; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

PortaRia Nos86i2dz4 Fumcultipmm

Gabinete da Diretore-Presidente da FumCuLTipmM. em 02 de Agosto 2024

Dispôe sobre a designação pafe função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos oriundos d0 Proc. nP 485/2024~ Fumcultipmm;

Qna qon dQ qu4o LUARA TAIANA ALBUQÚERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cuttura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

0 DiRETORA-PResidEnte Da FUNDAÇaO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPA FumculT; no uso Ue Su8S atribuiçoes legais que Ihe São conferidas pelo aft 228, 8 seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonância com 0 Art: 12, ínciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Intefno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 pfeceito CO artigo; 67 da Lel 8.666, de 21/06/1993 e disposto no Processo Administrativo nP 4,486/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausuia Sexla 8 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado que dispôe sobre 0s procedimentos de   controle 8 fiscalização; € aceitaçdo   dos serviços RESOlve: Art1" DESIGNAR 4 servicora Braim Lucas Farias Dias Cardoso assistente Sod   matricula n'   30509.9 permitica assistencia de terceiros 0 en conloridace con 0 Ait 67 da Lei 8,666/93, para & função de Fiscal do Contrato; que trata da contralação da atraçao  antistica por intermedio   próprío ou representantes   excusivas. Art; % DESIGNAR como suplentes 09 servidores   Jamille Yasmim Garcia Neris assistente spb matricula n? 0006118+2; Jasmir Da Luz Silva

PORTaRIA Nes65i2024-Fumcultipmm

Dispõe sobre designaçã? pafa função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc hª 4 483/2024- FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA Fumcult: nc Uso dc Suas atribuições legais que Il1e são conferidas Fel? art. 228, € seus incisos da Lei Orgênica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Ant: 12, Inciso XII da Lei: Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 Pfeceito do antigo. 67 da Lei €,666, de 21/06/1983 disposto Ro Processo Administrativo 1 4,483/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 6 Sêtima dos Contratos de Prestação ce Serviços Artlsticos originados no processo supramencionado; que dispoe sobre cS

## Página 17

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

assistente   sob matricule nª 30989-0/1. Art 39 0 objeto do reterido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento  designado  para 0 miesmo, em data;local horario designados, conformo termo de compareclmento de prestação de sorviço artistico. Art, 40. 0 fiscal será responsável pelo controle & fiscalização do andamento € BxecuÇão dos servíços prestados;  conforme especificado na clausula sexta 0 selima do reterido contrato Jegislasao vigente. Art 50 vigencia  desta   portaria   coincidira  com & vigencia contratual suas sucesswvas prorrogaçoes, 0u, alnda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao coritrato

Art. 50- A vigencia desta portaria coincidirá com a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçóes , Ou , ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

DÊ Ciencia; Publique Se E CUMPRA-Se,

Gabiriele da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 08 de Agosto 2024, Aukl 0 LUARA TAIANA ALBUGUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municlpal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 Pmm PORTARIA N'980/2024-Fumcultipmm

DÊ ClENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gebinete da Diretora-Presiente da FUMCULTIPMM, &in 07 de Agosto 2024

Dispce sobie à designação para funçâo de Fiscais dos Contratos &e Preslaço de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 4,.484/2024- FUMCULTIPMM 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA De MACAPA FumcuLT, no uso de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo art 228 , e seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Aft 12, Inciso XII da Lei Complementaf nª 082/2011-PMM 6 Estatuto; 0 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do antigo, 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo nª 4 484/2024-FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clêusula Sexta * Sêtima dos Contratos de Preslaçêo de Serviços Artisticos onginados no proçesso supfernencionado que dispoe sobre cs procedimentos   de controle fiscalizaçâo: 8 aceltação dos serviços Resolve: Art,1  DESIGNAR & servidota Luane Stephany de Holanda Romani assistente sob matricula nª 0008126-9 permitida a assistencia de terceiros € ern conlorrnidade com 0 Art, 67 da Lei 8.666/92 , para a tunção de Fiscal do Cantrato; que trata da contratação da atração artística por intemedio proprio cu representantes exclusivos Art 2 DESIGNAR como suplentes os  servidores Jamille Yasmir Garcla essistenie sob matricula nª 0008115-2, Maisa Da Crurz Peixoto assistente   sob matricula n" 3136-6/1. Art, 30 0 objeto do referido instrumento & comprometimento por parte da contratada de reallzar & apresentaçao artistica no evento designado para mnesino, em date,local horario designados; conforme tero de comparecimento de prestação d0 serviço artistico. Art 4* 0 fiscal será responsavel pelo controle 6 fiscalizaçao do andamento @ execuçêo dos serviços prestados  confore especificado na cláusula sexta * selirna do relerico contrato legislação vlgente . Art 59 , a vigoncia desta portaría   coincidirá com vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes , Qu, ainda enquanto perdurarern pendencias relacionadas 00 contrato

{rais {asueueRQue Rigeir LUARA RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FumCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA Nc978/2024-FumCULTIPMM

Dispôe sobre a designação para função de Fiscais dos Contratos de Presteçào de Serviços Artisticos oriundos do Proc. n? 4 549/2024- FumcultipmM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA Fumcult; no USo de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo art 228, & seus incisos da Lei   Orgânica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar n" 082/2011-PMM 8 Estatuto 0 Regimento   Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do aftigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo 0 4.549/2024-FUMCULTIPMM . CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta € Sétime dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre Os procedimentos de controle 8 fiscalizaçâo; 8 aceitação dos serviços RESOlvE: Art.1  DESIGNAR a servidora Jamllly Rafaelly Sllva Dos Santos assistente sob matricula nª 0008126-8 permitida & assistencia de   tercciros em conformidade Con 0 Art 67 da   Lei 8,666/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atfação artistica porinternedio prôprio ou representantes   exclusivos; Art. 29- DESIGNAR como suplentus 0s servidores Everalda Teixeira Correa assistente sob matricula nª 11040895-1 Glociane Corrva da Costa assistente , sob matricula nª 00061342 Art. 30 0 objeto do referido Instrumento & comprometimento por parte da contratada 0e reallzar a apresentação artistica no evento dosignado para 0 mesmo emdata, local horário designados, conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 40 0 fiscal será responsável pelo controle 0 fiscalização do andarnento e execução dos serviçcs prestados , confome Bspectficado na clausula sexte € sêtirna do referido contrato legislaçao vigente:

DÉ CIÉNCIA, PubliquE Se @ CUMPRA-SE, Gabinete da Diretora-Presidente d3 FUMCULTIPMM, em 12 de Agosto 2024 ~unata {YKLgtooERoue Rilseis LÚARA TAIANA RIBEIRO Diretora-Presicenfe da Funcaçao Munlcipel de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n* 964/2024 PMM

## Página 18

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

PORTARIA Nª 129/2024 MACAPAPREV

MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.03.37348P em conformidade com disposto no art. 40, 8 10   inciso 1 da Constituição   da República Federativa do Brasil, arto   6ª-A da Emenda Constitucional nª 41/2003, com redação na EC nª 70/2012 Art.46, I, da Lei Orgânica Municipal, clc art. da Lei nª 976/99- PMM e suas  alterações   pela Lei   Municipal   1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder beneficio de Aposentadoria Por Invalidez; servidora ANGELA DE FREITAS MONTEIRO, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "A" Nível *12" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrito sob matrícula nª 00466631,lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes   parcelas: Salário Base 40h A-12, Gratificação de Dedicação Exclusiva  55%, Gratificação de Regência  de Classe 45,5%, Anuênio 21 %, sendo seus proventos   proporcionais ao tempo de contribuição com paridade, partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 127/2024 _ MACAPAPREV Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.02.37330P e de conformidade com disposto no art. 40 8 1ª, inciso III, "b" da Constituição da República Federativa do Brasil, com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 1ª 8 1ª inciso I, alínea ~d" da Lei nª 976/99-PMM e suas   alterações   pela   Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria por Idade, servidora MARIA JOSÉ LOBATO FREITAS. pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice; Classe A" , Nível <20" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, inscrita sob matrícula 0055433, lotada no Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-20; Anuênio no percentual de 18%, sendo seus proventos proporcionais ao tempo de contribuição e sem paridade. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se, cumpre-se.

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Macapá/AP, 08 de agosto de 2024 'QL EETvO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023 PMM

Macapá/AP, 07 de agosto de 2024

Oelll LEIVO R;DRÍÇUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

CIPEMAC

PORTARIA Nª 128/2024 MACAPAPREV

PORTARIA Nª 080/2024 GABICIPEMACIPMM

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.l7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV tendo em vista que consta do Processo nª 2024.04.38398P e de conformidade com disposto no art. 40 8 1ª, inciso IlL, "a" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª L,IL,I e IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44 € incisos da Lei nª 976/99-PMM suas   alterações pela Lei   Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder benefício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição; a servidora KATIA REGINA VIANA SENA DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Pedagogo, Classe "C" Nível *20" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional   de  Magistério, sob matrícula  00519691, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-20 e Anuênio de 21 %, Gratificação Dedicação Exclusiva 55%, Adicional de Nível Superior e Gratificação de Atividade Técnica 45,50% Sendo seus proventos   calculados de acordo com 9 integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA; ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, ubando de suas atribuições legais que Ihe sao conferidas pelo Art 7 da Lal Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 183/2023 PMM € através do Decreto nª 1.183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023. CONSIDERANDO , PORTARA NP 77i2024 GABICIPEMAPMM que NOMEOU a servidora BIANCA MARQUES DE OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissao de Coordenadora de Gestão, Código CC-03, que Integra a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Municipio de Macapá CiPEMACiPMA

RESOLVE;

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

Macapá/AP, 07 de agosto de 2024.

Art. 1 TORNAR Sem EFEITO a PoRtaRia  No 77/2024 GABICIPEMACIPMM da servidora BiANCA MARQUES De OLIVEIRA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissao de Coordenadora de Gestão, Código CC-03, que Integra a ostrutura administrativa da Companhia de lluminação Públíca; Energía Sustentável

EEIvO RODRIGUÉS DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

## Página 19

: i ff 5 5 1! 1 8 If 9 5 I448 8 3 6; Iis 9

58 # Ê 2 9 2 0 5 9 4 8 ! Ile 5 7; 2 8 1 | 1 8 5 2 H7 1 1 1 5 ; H F 4 4 1 2 9 4 5ª ; A 1 gf 9 1 1 1 2 4 1 8 7 1 9: 9 9 5 8 1 K p { 9 9 9 9 5 2f 6i : 1 1 1 8H : 8 ! ? 1 1 # # 1 7l ª; 2 1 2 2 0 2 2 { , 22 2  -g 91 88 5 : 2 2

5 1 Hx 1 1 1 1 5 à 1 3 1 2 ;

0 1 8

: 8 ; 7 8 ; , H84 9{ 9 5 # e 1 9 @ 1 4 ; 9 2 1 ! 2 8 1 1 8 1 9; ; H 9 # 9 ; 1 1 1 3 { { 1 1 1 8 8 8 8 Waan 1 4 2 3 IL ª I ; 8 1 : 0 |  3 2 [ 2 " 5 ª 5 8 & 1 8 5 0 9 H1 4 1 H ; 1 : 1

1 9 1 95

1 2 9 # E 1 1 H 9 9 1 ii 2  1; 1 2 1 1i : 1l 9  {,8 2 8 9 Hdl Hu ! ! 28 8 ; 9 : 18 ei #

9

2

;

; ;

1 3

## Página 20

Macapá, 14.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

data de ocorrência da emergencia IY DO ACRESCIMO DE 25% AO YALOR ATUALIZADO DO CONTRATO Fica rcajustado 0 contrato original com acréscimo d 25* (vinte € cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato cum fulro art 125 da Lei 1413} de 2021, que corresponde a0 valor de RS 424.749,64 (quatrocentos € vinte & quatro mil sctecentos € quarents € Bove rcais € scsscnta € quatro centavos} totalizando 0 valor inicial do contrato atualizado para RS 2123.748,20 (dois milhoes  rento * vinte € três mnil, setccentas € quarenta € olto reais € Yinte cculavas) Y DA DOTAÇIO ORÇAMENTARIA As despesas decorrcutes desta contrataçso serão provenientes do Programa: 15.451.0002.2.042; Elementes de Despese; 1,3.90.39.00 e; Fonte: 1751.

07,056,.556/000149, que aproxentou 0s docurentus exigldos por lel, daqul por dlante; denomlnad slmplesmente CONTRATaDA; celebram, Por  força dc presente  Instrumento; com Valor estimade Blebal de RS 142,800,00 (cento quarenta € dois mil Oitocentos reais) a sarem Pagav confona 0 serviso executado; prazo de vivencia:   13/08/2024 1108/2025, Com assinatura #i 13/08/2024 Macapá-AP, 13 agosto de 2024. Imeidq PATRIcIA DE ALmeida BARBOSA DIRETORA PRESIOENTE Da CTMa Decrato n" 3.419/2023 PaM

Macupà; 30 de julho de 2024.

J8sé Elia de Souza Riguonti Presídente da C#EAC Decreto u" 1.183/2023 PMiM

Jcnrquc Ianurcs BriloSuakanúa EGTECH Insialaçóes Mauutençàn Elétric# Ltda CNPJ D" 04,792,477/0001-08

Dio

CTMAC

PORTARIA n' 203/2024 CTMac

Prefeitura de Macapá

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA De TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto n" 3,419/2023-PMm Cic 0 art 18, incisos VI & VII, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM CONSIDERANDO 0 contldo no Memorando 78/2024 Parecer   Juridico no 283/2024 PJURICTMac, referente 3 solicitação de Licença por Assiduidade (Licença Prémlok RESOLVE: Artigo 10 CONCEDER LICENÇA POR ASSIDUIDADE (LICENÇA PRÉMIO), de 90 (noventa) dias, a Servidor   MARLON DA LUZ FARIAS, matricula nª   6551, pertencente ao Quadro de Provimanto Eletivo desta Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Ocupante da Cateporia Funcional de Advogado, no periado de 01/08/2024 a 29/10/2024, correspondendo ao quinquenio de (2019a 2024). Artigo 20 - Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, PuBLIQUE- SE E CUMPRA-SE Presldencia da CTMac; 13 de agosto de 2024.

meida

Patrícla de Alrneida Barbosa Diretora Presidente ~ CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

EXTrATO Do Contrato N 017/2024

PROCESSO ADMINISTRSTIVO nª 2.833/2024-1Doc.

A PREFEITURA Do Municipio DE MACAPA; Atraves Do diretora Presidente DA CompanHia DE Transito E TRANSPORTE De Macapa CTmec; n0 U8c de Suas atribuições legais; 0 com fundamento ne art. 54, , 8 1 da Lei n" 14.133/2021 oriundo do PRE@AO ELETRONICO SRP N' 01/2024 CTMac, Resolve Publicar contrato Tendo COMo 0 objeto do presente Inatrumento * AQUISICAO DE Materins De Consumo; VISANDO ATENDER As NecEssidaDES Da CoMPANHIA De TRAnSITO E TRANSPORTE DEMACAPA CTMAC   prestados pela ampresa PFONSEcA DE Farias LIDA; Inscrlta no CNAJ:
