---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-15_Diário Oficial 4860 - 13.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 14
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-15_Diário Oficial 4860 - 13.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 13 de agosto de 2024 - Nª 4860

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECRETÁRIOS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão_

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificações de balanços , tabelas e quadros .

## Página 2

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.151/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.38398P MACAPAPREV.

DECRETO Nª 2.149/2024 - PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando Os termos do Memorando nª 36.982/2024 1Doc, datado de 06 de agosto de 2024, da Secretaria Municipal do Gabinete CivillPMM;

DECRETA:

Considerando 0 Decreto Nª_ 2.133/2024-PMM, datado de 06 de agosto de 2024, que autoriza as férias regulamentares do servidor  PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM.

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora KATIA REGINA VIANA SENA DE OLIVEIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Pedagogo; Classe "C" Nível "20" do nível de atividade superior do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 00519691, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

DECRETA:

Art. 1ª AUTORIZAR a designação da servidora VIVIANE REBELO RODRIGUES Subsecretária de Planejamento Gestão SGABIPMM, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal do Gabinete CivillPMM, em substituição ao titular, que estará em férias no período de 02/09 a 01/10/2024.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário_

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de agosto de 2024. Ouo ANTONIO PAULO DE OLIVÉIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO N? 2.150/2024 PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de agosto de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.152/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.02.37330P MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Considerando ainda; 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria por Idade; a servidora MARIA JOSÉ LOBATO FREITAS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice; Classe "A" , Nível "20" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços Gerais, sob matrícula 055433, lotada no Gabinete do Vice-Prefeito GABIVIPMM. Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear ELUANE MONIQUE DOS SANTOS VILHENA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Moranguinho; Código CC- 01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 09 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário-

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 09 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 09 de agosto de 2024.

6u1u9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTA RIA Nª 393/2024 GABIIPMM

SEMEL

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021 - PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020 PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Portaria Ne021/2024 SEMeUpnM

0 SecRetaria Municipal De Esporte € LAZER uaanoo 0e {uasBuniquifoes laqaisQue Ihe a40 coiczias Adlo Aft 228,Ixos W &Vda ki Orunica d0 Municipio *e Macapar Delos Incisos # # Vi d0 91 $0 Lci Comrctemsantar n,1702023 PMM atravis do Detreto Jeeo zoz} Pux

Considerando OS termos do Memorando nª 37.500/2024 1Doc, datado de 08/08/2024, da Secretaria Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPPIPMM.

RESOLVE:

Resolve

Ant 1 REVOOAR,por necessidaocs de saoviro 'an 00 Deriodo %0 Dozd dc {erias do solcor Leal Sampaio, Malricula 61181 , Cxetceroo 0 Cndo de Secretario Municipal de Esporte Ln, Quo 80 encontra 86 leras no Penodo 01 30 00 agosio 00 2024,contonno , Portania n' 019/2024, datada d cade jlhode 2024

Art. 10 AUTORIZAR a viagem da servidora CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA - Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM, que se deslocará de MacapálAP, sede de suas atividades   funcionais, até 0 distrito de Pacuí, no período de 13 a 16/08/2024, com 0 objetivo de visitas às comunidades daquela   região,   verificação das obras limpezas.

At 2 Esta Porlaria anta em vigof, * Conlar 0o 02 8 89osto de, 3024.revonsdas 98 disposiçôes Cm contrana

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de agosto de 2024.

DeSe CieNCIA Registre-se € Publique se Gabinete d4 Secrclana Municipai d0 Esponte Lazer SEMEUPMM, 1) de agost0 de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 09 de agosto de 2024 .

Charlces LeAL Sampaio

Sccretario Manicipal de Esporte € LareriPmw Decteto n' 988/2024

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

GABI

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM PORTARIA Nª 396/2024 GABIIPMM

PORTA RIA Nª 392/2024 GABIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando OS termos do Memorando nª 37.500/2024 1Doc, datado de 08/08/2024, da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPPIPMM.

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 5.301/2021- PMM considerando disposto no Decreto Nª 2.237/2020 PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando os termos do Memorando nª 37.727/2024 1Doc; datado de 09/08/2024, da Secretaria Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM.

RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor JULIANO DEL CASTILO SILVA Secretário Municipal de Agricultura-SEMAGIPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até a Comunidade Quilombola Mel da Pedreira, BR-210, Km 30, até a comunidade do Igarapé das Armas, BR-156, Km 22, objetivando transporte e entrega de maquinários agrícolas (trator mahindra e grade aradora), dias 12 e 13 de agosto de 2024.

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor CRISTIELSON COELHO TAVARES Assessor Secretaria Municipal   do Gabinete   Civil-PMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades   funcionais, até distrito de Pacuí, no período de 13 a 16/08/2024, com objetivo de visitas às comunidades daquela região, verificação das obras e limpezas_

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 13 de agosto de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 13 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 09 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP , 12 de agosto de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 4

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.04

ACORDO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA Nª 026/2024 TERMO DE ACORDO DE COOPERAÇÃO QUE ENTRE SI CELEBRAM 0 TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO ESTADO DO AMAPÁ, E 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ-PMM ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER, PARA OS FINS ABAIXO DECLARADOS.

TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO ESTADO DO AMAPÁ TJAP CNPJ nª 34.870.576/0001-21, localizado na Rua General  Rondon; 1295, Centro, representado pOr seu Presidente; Desembargador ADÃO JOEL GOMES DE CARVALHO, e 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ, inscrito no CNPJ nª . 05.995.766/0001-77, situado na Av. Fab, nª 840, Centro; neste ato representado pelo Prefeito ANTÔNIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN, através   da SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER representada pela Srª MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA resolvem celebrar 0 presente Acordo de Cooperação Técnica; mediante as seguintes cláusulas e condições: FUNDAMENTO LEGAL:

Constituição Federal/ 1988; Lei nª 14.133/2021 e alterações; Lei n. 13.709/2018 Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD); Processo Administrativo n. 78.551/2024

CLÁUSULA PRIMEIRA ~ DO OBJETO:

1.l ~ 0 presente instrumento tem por objeto promover ações de formação conjunta para OS servidores da PMMSecretaria Municipal da Mulher e seu público-alvo em temáticas relacionadas ao uSo da linguagem simples em comunicações oficiais, atos normativos, despachos;  visando aprimorar a sensibilização e competências  necessárias   para  lidar com 0 acesso à justiça e a inclusão de PCD, proporcionando um ambiente inclusivo; promovendo a relação interinstitucional para criação de uma rede de defesa dos direitos da Mulher por meio da comunicação simples e clara.

1.2 0 Plano de Trabalho, previsto no Anexo I, e parte integrante deste Acordo; delimita oS objetivos gerais e específicos; bem como define as ações necessárias à consecução do objeto

CLÁUSULA SEGUNDA " DAS OBRIGAÇÕES DOS PARTÍCIPES:

2.1 ~ São obrigações dos Partícipes:

I_DO TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO ESTADO DO AMAPÁ:

a) Mobilizar facilitadores para participação nas ações de formação e capacitação promovidas pela PMMISMM. b) Fornecer infraestrutura e logística necessária para a realização dos cursos, workshops e seminários . c) Desenvolver e adaptar materiais didáticos e comunicacionais em linguagem simples acessível. d) Participar ativamente da rede de cooperação interinstitucional, promovendo intercâmbio de boas práticas e experiências .

## Página 5

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

e) designar um fiscal para acompanhamento das ações a serem desenvolvidas no presente instrumento; acompanhar a execução; 8 promover 0 monitoramento e a avaliação do cumprimento do objeto da parceria; h) apoiar tecnicamente e institucionalmente à instituição contraparte  para boa execução; expansão e fortalecimento das   ações elou   projetos   implementados por meio desta parceria; i) apoiar a divulgação das ações e dos projetos objeto desta parceria; j) publicar; em seu sítio oficial na  internet, a relação das   parcerias   celebradas e dos respectivos planos de trabalho durante a vigência da parceria.

II MUNICÍPIO DE MACAPÁ através da SECRETARIA DE MUNICIPAL DA MULHER:

a) Mobilizar servidores da PMM especialmente   aqueles lotados na SMM, mulheres atendidas pelas políticas públicas e PCD que necessitem de comunicação acessível para participar das ações de formação e capacitação, bem como efetuar as inscrições dos interessados. b) Disponibilizar espaços físicos  adequados   para a realização dos eventos de formação quando necessário. Colaborar no desenvolvimento de materiais didáticos e comunicacionais   acessíveis, contribuindo com expertise em inclusão e acessibilidade. d) Coordenar as ações de defesa dos direitos da mulher;, articulando as atividades da rede de cooperação interinstitucional e facilitando a comunicação com outros órgãos e entidades. e) designar um fiscal para acompanhamento das ações a serem desenvolvidas no presente instrumento;

Parágrafo   primeiro. Eventual material   publicitário   relativo a esta cooperação deverá ser submetido à apreciação deste Tribunal de Justiça e só poderá ser divulgado por qualquer meio, bem assim veiculado em mídia de qualquer natureza, se previamente aprovado. Parágrafo segundo. Os partícipes se comprometem a definir, conjuntamente, as formas mais adequadas de divulgação . Parágrafo terceiro. Os partícipes convencionam que a utilização de suas respectivas marcas institucionais; representadas por seus  títulos e logotipos; somente poderá ocorrer por um dos partícipes com a prévia e expressa autorização do outro. Parágrafo quarto. Fica vedada a utilização de nomes ou imagens que caracterizem promoção pessoal de autoridades ou servidores públicos; bem assim de dirigentes ou colaboradores , a qualquer título, conforme previsto no $ 1ª do art. 37 da Constituição Federal.

CLÁUSULA TERCEIRA DA OPERACIONALIZAÇÃO:

a) Tribunal de Justiça promoverá capacitação e sensibilização desenvolvendo implementando programas de formação contínua para 0 público-alvo definido no item 5 do plano de trabalho, abordando temáticas relacionadas  ao uso da linguagem simples, acessibilidade e inclusão, visando aprimorar a comunicação oficial e as competências necessárias para atender pessoas com deficiência.

b) 0 TJAP desenvolverá materiais   acessíveis criando e disseminando materiais  didáticos e comunicacionais   acessíveis, incluindo documentos   oficiais, atos normativos, despachos, que

## Página 6

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

sejam   compreensíveis e utilizáveis por  todos;   especialmente por   pessoas com deficiência, garantindo a inclusão e a equidade no acesso à infommação.

c) 0 TJAP fortalecerá a Rede de Defesa dos Direitos da Mulher estabelecendo e consolidando uma rede de cooperação interinstitucional entre TJAP e PMMISMM para defesa dos direitos da mulher, promovendo ações conjuntas; troca de experiências e boas práticas; visando assegurar 0 acesso à justiça e 0 atendimento eficiente e sensível às mulheres em situação de vulnerabilidade

CLÁUSULA QUARTA ~ DA VIGÊNCIA:

4.1 _A vigência do presente será de 24 (vinte e quatro) meses, a contar da data da assinatura; com a eficácia a partir da publicação no DOE e DOU, nos termos da Lei n. 14.133/2021.

4.2 Sempre que necessário; mediante proposta de uma das partes; devidamente justificada e formulada, no mínimo, 30 (trinta) dias antes do seu término, e após 0 cumprimento das demais exigências   legais e regulamentares , serão admitidas   prorrogações   do prazo de   vigência do presente Acordo de Cooperação; que deverá ser formalizada por Termo Aditivo.

CLÁUSULA QUINTA DO ACOMPANHAMENTO E FISCALIZAÇÃO:

5.1 0 TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO ESTADO DO AMAPÁ designará um fiscal, e respectivo   suplente;   responsável pelo acompanhamento e fiscalização da   execução desta parceria.

CLÁUSULA SEXTA ~ DA DENÚNCIA:

6.1 ~ 0 presente Termo de Cooperação poderá ser rescindido a qualquer tempo; por iniciativa de qualquer dos partícipes, mediante denúncia escrita com antecedência mínima de 30 (trinta) dias, contados a partir do protocolo da notificação CLÁUSULA SÉTIMA-DAS ALTERAÇÕES:

7.1 Sempre que necessário; as cláusulas deste Acordo de Cooperação; à exceção do que trata do objeto, poderão ser aditadas; modificados ou suprimidas; mediante Termo Aditivo; celebrado entre os Partícipes; passando esses termos a fazer parte integrante deste Instrumento como um todo; único e indivisível.

CLÁUSULA OITAVA ~ DA RESCISÃO:

8.1 0 termo   poderá ser rescindido a qualquer   tempo unilateralmente desde   que seja comunicado com antecedência mínima de 30 (trinta) dias.

CLÁUSULA NONA ~ DOS RECURSOS FINANCEIROS:

9.1 0 presente  termo não importa repasse   orçamentário ou financeiro, a qualquer   título; presente ou futuro, sendo vedada a transferência de recursos financeiros entre os partícipes.

CLÁUSULA DÉCIMA  ~ DA PROTEÇÃO DE DADOS:

10.1 " Para os fins dispostos na Lei n. 13.709/2018 Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), os partícipes; em comum acordo, se comprometem a manter política de conformidade junto ao seu quadro de servidoreslempregados; notadamente em relação àqueles que terão acesso a dados pessoais gerais e dados pessoais sensíveis de terceiros que são ou venham a ser custodiados; em razão do desempenho das   atribuições a serem executadas   por força do presente Acordo de Cooperação Técnica.

## Página 7

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA DA PUBLICAÇÃO:

11.1 ~ 0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá providenciará; à sua conta; ª publicidade do extrato deste Acordo no Diário da Justiça Eletrônico-DJE e a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM, providenciará a publicidade no Diário Oficial Do Município.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA ~ DO FORO

12.2 ~ As questões decorrentes do cumprimento deste Instrumento; que não possam ser dirimidas administrativamente, serão processadas e julgadas na Justiça Estadual, no Foro da Comarca de Macapá/ AP; com exclusão de qualquer outro por mais privilegiado que seja. 12.3 E, para firmeza e validade do que foi pactuado; as partes   subscrevem 0 presente Instrumento em 02 (duas) vias, na presença de duas testemunhas .

Macapá-AP; 19 de julho de 2024.

Desembargador ADAO CARNALHO Presibente do TfAP

ANTONIO PAULO DE OLIVERRA FURLAN Prefeito do Município de Macapá

Illym uare MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretaria Municipal da Mulher

ANEXO I - PLANO DE TRABALHO

PARA ACORDO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA

1 - DADOS CADASTRAIS:

ORGAO: TRIBUNAL DE JUSTIÇA DO ESTADO DO AMAPA CNPJ: 34.870.576/0001-21 Endereço:_ Rua General Rondon nª 1.295, Centro Cidade: Macapá Estado: Amapá CEP: 68.900-911 DDD/Fone: (96 3312-3300 Esfera Administrativa; Estadual Nome do responsável: ADÃO JOEL GOMES DE CARVALHO Cargolfunção: Desembargador Presidente do TJAP ÓRGAO: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DA MULHER CNPJ: CNPJ: 05.995.766/0001-77 Endereço:_Rua Eliezer Levy 2419, Bairro: Irem

## Página 8

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Cidade: Macapá_ Estado: Amapá CEP: 68901-016 DDD/Fone: (96 988021186 Esfera Administrativa: Municipal Nome do responsável: Maria Neucila De Oliveira Cargolfunção: Secretária Municipal da Mulher

2. IDENTIFICAÇAO DO OBJETO

Promover ações de formação  conjunta para OS servidores da PMM/Secretaria   Municipal da Mulher e seu público-alvo em temáticas relacionadas ao uSo da   linguagem simples em comunicações oficiais, atos normativos, despachos, visando aprimorar a sensibilização competências necessárias para lidar com 0 acesso à justiça e a inclusão de PCD, proporcionando um ambiente inclusivo, promovendo a relação interinstitucional para criação de uma rede de defesa dos direitos da Mulher por meio da comunicação simples e clara.

3. PERÍODO DE EXECUÇÃO

execução terá prazo de 24 (vinte e quatro) meses, a contar da data da assinatura, com a eficácia a partir da publicação no DOE e no DJE nos termos da Lei n 14.133/2021.

4 . DIAGNÓSTICO

Considerando a necessidade de divulgar 0 pacto da linguagem simples firmado entre 0 CNJ e 0 TJAP a fím de promover ações de formação conjunta com foco na PMMISecretaria Municipal da Mulher (SMM), na promoção do uso da linguagem simples visando aprimorar a sensibilização e competências necessárias para lidar com casos específicos; este termo tem como objetivo garantir a inclusão de PCD e 0 público-alvo da SMM. Espera-se, com essa cooperação; proporcionar um ambiente inclusivo e fortalecer a relação interinstitucional para criação de uma rede de defesa dos direitos da Mulher e 0 acesso à justiça por meio da comunicação simples e clara Ademais, termo incentivará a troca de experiências e boas práticas   entre as instituições; promovendo a capacitação contínua e a excelência no atendimento às demandas sociais.

5.ABRANGÊNCIA

0 acordo abrange 0 município de Macapá. As ações serão realizadas tanto na sede do Tribunal de Justiça do Amapá (TJAP) quanto nas dependências da Secretaria   Municipal da Mulher da Prefeitura de Macapá (PMM).

6. JUSTIFICATIVA DA PROPOSIÇÃO:

A Intenção em celebrar 0 Termo de Cooperação entre 0 Tribunal de Justiça do Estado do Amapá e a Prefeitura Municipal de Macapá/Secretaria Municipal da Mulher terão os seguintes beneficios esperados:

Melhoria na comunicação institucional e oficial, tornando-a mais acessível e inclusiva. Maior eficiência e sensibilidade no atendimento às demandas de mulheres e pessoas com deficiência na SMM. Fortalecimento das relações interinstitucionais e criação de uma rede robusta de defesa dos direitos da mulher.

## Página 9

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

7.2. ESPECÍFICOS:

1 Capacitação e Sensibilização: Desenvolver e implementar   programas de formação contínua   para 0 público-alvo   definido no item 5 deste   plano de   trabalho, abordando temáticas relacionadas ao USO da linguagem simples, acessibilidade e inclusão, visando aprimorar a comunicação oficial e as competências necessárias para atender pessoas com deficiência. 2 Desenvolvimento de   Materiais Acessíveis: Criar e disseminar   materiais didáticos e comunicacionais   acessíveis, incluindo documentos oficiais, atos normativos, despachos, que sejam compreensíveis e utilizáveis por  todos;   especialmente por   pessoas com deficiência, garantindo a inclusão e a equidade no acesso à informação 3 Fortalecimento da Rede de Defesa dos Direitos da Mulher: Estabelecer e consolidar uma rede de cooperação interinstitucional entre TJAP e PMMISMM para  defesa dos direitos da mulher; promovendo ações conjuntas, troca de experiências e boas práticas, visando assegurar 0 acesso à justiça e 0 atendimento eficiente e sensível às mulheres em situação de vulnerabilidade.

8. METODOLOGIA DE INTERVENÇÃO Tribunal de Justiça do Amapá (TJAP):

k) Mobilizar facilitadores para participação nas ações de formação e capacitação promovidas pela PMMSMM. 1) Fornecer infraestrutura e logística necessária para a realização dos cursos, workshops seminários . m) Desenvolver e adaptar  materiais   didáticos e comunicacionais em linguagem   simples acessível. n) Participar ativamente da rede de cooperação interinstitucional; promovendo 0 intercâmbio de boas práticas e experiências.

Prefeitura Municipal de Macapá (PMM) / Secretaria Municipal da Mulher:

f) Mobilizar servidores da PMM especialmente aqueles lotados na SMM, mulheres atendidas pelas políticas públicas e PCD que necessitem de comunicação acessível para participar das ações de formação e capacitação; bem como efetuar as inscrições dos interessados. g) Disponibilizar   espaços fisicos   adequados   para a realização dos eventos de   formação quando necessário. h) Colaborar no desenvolvimento de materiais didáticos e comunicacionais acessíveis, contribuindo com expertise em inclusão e acessibilidade. 1) Coordenar as ações de defesa dos direitos da mulher; articulando as atividades da rede de cooperação interinstitucional e facilitando a comunicação com outros órgãos e entidades 9. UNIDADE RESPONSAVEL e GESTOR DO ACORDO DE COOPERAÇÃO TÉCNICA

Comissão Permanente de Acessibilidade e Inclusão do TJAP Responsável: Drª Marina Lorena Nunes Lustosa

Núcleo de Acessibilidade e Inclusão TJAP Responsável: Maria José Mendes da Paixão; Alessandro dos Santos Domont.

10. PÚBLICO ALVO

Servidores da PMM, especialmente aqueles lotados na Secretaria Municipal da Mulher. Mulheres atendidas pelas políticas públicas da Secretaria Municipal da Mulher. Pessoas com deficiência que necessitam de comunicação acessível.

## Página 10

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

11. RESULTADOS ESPERADOS

1. Comunicações oficiais mais simples e acessíveis. IL Capacitação e sensibilização eficientes. III. Desenvolvimento de Materiais Acessíveis. IV. Fortalecimento da Rede de Defesa dos Direitos da Mulher: V Melhoria no Atendimento ao Público.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de Provimento Efetivo do município de Macapá, lotados na Secretaria  Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ, desenvolvendo suas atividades na Câmara Municipal de Macapá / CMM/ MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 209/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Servidor: ADEMIR MENDONÇA GOIS Matrícula: 0008681 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2024

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dias aos Servidores que integram 0 quadro de provimento efetivo e do quadro de cargo comissionado, da Secretaria Municipal de Gestão SECG /MACAPÁ. Parágrafo único as férias concedidas serão usufruídas no período de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024, de acordo com 0 agendamento nesta secretaria, pelos servidores abaixo relacionados:

Servidor: EUSA DOS SANTOS COELHO PINTO Matrícula: 00012951 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FRANCINEIDE MARINHO LIMA Matrícula: 00012601 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCOS RODRIGUES OLIVEIRA Matrícula: 00166081 Categoria Funcional: Técnico em informática Período Aquisitivo: 2024 Servidor: PRISCILA PERLA MACEDO PENAFORT FEITOSA Matrícula: 00269721 Categoria Funcional: Programador de computador Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de setembro de 2024,  revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE - SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 12 de agosto de 2024.

Servidor: HELENA LOPES DOS SANTOS Matrícula: 00014221 Categoria Funcional: Assessor legislativo Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCIA HELENA CASTRO DE AQUINO Matrícula: 00014571 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA GISELE DE ALMEIDA Matrícula: 00019701 Categoria Funcional: Serviços gerais Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSINEDE BAIA PEREIRA DE LIMA Matrícula: 00012871 Categoria Funcional: Técnico legislativo Período Aquisitivo: 2024

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Servidor: VALQUIRIA DA COSTA MACIEL Secretária Municipal de Gestão Matrícula: 00016861 Decreto nª 154/2024-PMM Categoria Funcional: Técnico legislativo PORTARIA No 210/2024 GESTÃO/PMM Período Aquisitivo: 2024 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo dia 02 de setembro de 2024, revogadas as disposições Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município em contrário. de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento PUBLIQUE-SE. Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos Gabinete da Secretaria Municipal de da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Gestão, 12 de agosto de 2024.

## Página 11

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 211/2024 GESTÃO/PMM

SEMAS

PORTARIA Nª  263/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe Sã0 conferidas pelo Art 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do 13 de abril de 2022, Municipio de Macapá, cumulada com Inciso . XI, do Art 50  do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DF GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e,

Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar no 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

RESOLVE;

Art 10

DESIGNAR, 0s servidores KELE BARBOSA SANTANA_ Coordenadora de Políticas Sociais, Matrícula n" 60544 8 IVANILDO DA SILVA FERREIRA, Auxiliar Técnico em Administração, Matrícula nª, 40003901, como fiscais , e como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datilógrafo, Matricula nª. 3347025, todos lotados na Secrotaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , para Acompanhar 0 Flscalizar 0 Contrato nª 042/2024 SEMASIPMM , que tem por objeto a contratação de empresa para prestação de serviços de limpeza; conservação e manutençáo geral de piscina com fornecimento de mão de obra, materiais , equipamentos; ferramentas € utensilios, para 0 Complexo Municipal de Assistêncla Social Macapá Criança

CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

RESOLVE:

Art. 10

DESIGNAR 0 servidor JAMES DEAN MOURA COUTO, investido no Cargo em Comissão de Chefe da Divisão de Legislação e Pessoal-CC1 da Secretaria Municipal de Gestão, Decreto nª 810/2024-PMM, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO de aquisição de material permanente e consumo, por sistema de registro de preço, itens fracassados, para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas a8 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretaria Municipal de Assistencia Social. Macapá-AP , 13 de agosto de 2024,

8 10 0 servidor designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato nª 006/2024 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica dedireito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa H. M. DOS ANJOS SILVA EIRELI, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ no 24.995.431/0001-01.

aylhe anallso MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrétária Municípal de Assistência Socíal SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

PORTARIA Nª  264/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que   Ihe são conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lel Orgânica do 13 de abril de 2022. Município de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Municiplo de Macapá € ainda, nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020-PMM.

5 20

servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

RESOLVE:

Art: 10

VALIDAR A DESIGNAÇÃO, do Conselheiro Tutelar Suplente da Zona Sul de Macapá; 0 senhor ED CARLOS DE OLIVEIRA DOS   SANTOS;, Matrícula nª 60580, que assumirá 8 Licença Remunerada da Conselheira Titular HUELMA MEDEIROS NOGUEIRA LIMA, que Irá se desincompatibilizar do cargo que ocupa para concorrer  às Eleições a0 Cargo Eletivo de Vereadora no Municipio de Macapá, & contar do período de 1 de julho a 6 de outubro de 2024 , conforme Resolução nª. 004/2024 CMDCA; publicada no D.OM n 4787 de 29 de abril de 2024, Ofício nª . 56/2024 CMDCA & Ata de Posse do 2 Suplente do dia 28 de junho de 2024,

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura,   revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor cam data retroativa de 1 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal. Macapá-AP; 13 de agosto de 2024. dahn Qu1 ilo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrelária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n" 974/2024 PMM

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 05 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 12

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Excelentíssima Senhora Procuradora Geral,

SEMASICMDCA

Visando 0 continuo processo de organização da Procuradoria   Geraldo Município de Macapá PROGEM, as atribuições e responsabilidades que tem em defender, representar em juizo e fora dele os direitos e interesses da Administração Pública, perante impetuosa atribuição é claro a necessidade de adquirir ferramentas para 0 gerenciamento de processos judiciais e administrativos ,   assim como prover   conformidade às novas normas judiciais e administrativas   aplicadas a Fazenda Pública Municipal, ora exigidas pelos Tribunais. 2 De acordo com 0 Parecer Jurídico nª 086/2024 ASSEJURIPROGEMIPMM submetemos a apreciação de Vossa Excelência a   presente   justificativa   para efeito de autorização ratificação e disponibilização do valor mencionado em favor da empresa PROJURIS ADV SISTEMAS SA. CNPJ: 28.687.849/0001-02. 3 0 atual cenário e a grande necessidade de manter a instrumentalização na área judicial e administrativa, de modo permitir maior controle; registros hábeis de dados com geração de informações   gerenciais   rápidas e confiáveis para tomada de decisões , redução de retrabalho e maior eficiência administrativa. Considerando; que este cenário vem mudando; uma vez que vem modernizando a estrutura da PROGEM; e adquirimos 0 sistema 0 sistema SAJIADV no ano de 2021 no qual este é um Sistema de Gerenciamento Processual a qual cadastra processos, prazos, agendamentos de audiências e notificações. 5 Bem como podemos assinalar que hoje na Procuradoria Geral do Município de Macapá, tramita cerca de 11 (onze mil) processos judiciais, além dos administrativos que são controlados pela equipe do Cartório da PROGEM. 6 Nessa perspectiva, 8 Procuradoria almeja, no âmbito da Administração;   adquirir   solução informatizada para Gestáo Integrada, além disso, os atuais recursos de informática ofertados no mercado têm   possibilitado uma nova forma de administração alicerçada na gestão por processos, contemplando funcionalidades de software, favorecendo uma gestão focada nos processos organizacionais e permitindo racionalizar a utilização dos recursos institucionais. 7 Assim, para cumprir os ditames do Art. 26 do dito diploma legal, encaminhamos a Vossa Excelência, para ratificação e publicação, a presente justificativa; como condição de eficácia do presente ato.

CMDCA

Prefeitura Municipal de Macapá

Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente

RESOLUÇÃO Nª 011/2024 CMDCA

Dispõe sobre aprovação do Plano de Aplicação do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá.

0 Conselho Municipal dos Direitos da   Criança do Adolescente do Município de Macapá, no uso de suas atribuições que Ihes são conferidas em consonância com Regimento Interno da instância colegiada e,

Considerando a deliberação da plenária em Reunião Ordinária realizada no dia 08 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª Aprovar 0 Plano de Aplicação do Fundo Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente do Município de Macapá.

Art. 20 Esta resolução entra em vigor na data de sua publicação.

Macapá-Ap, 12 de agosto de 2024. ~au'Jao Uaci Moraes Caldas Presidente do CMDCA Decreto nª 476/2024/PMM

PROGEM

Macapá AP, 12 de Agosto de 2024. ayna V.da 5 Loate: MAYRA KAROLINEDA SILVALOBATO Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro Procuradoria-Geral do Município de Macapá

JUSTIFICATIVA Nª 006/2024 4 DAFIPROGEM

Ratifico, em 22/g3/ 2024, Yunyay Uda THAYANE TEREZA GUEDES TUMA Procuradora Geral Do Município De Macapá Decreto nª 1.527/2022 PMM CONTRATANTE

EXIRAIQ DO 6ª TERMO ADITIVO DO CONTRAIQ N 003/2021 PROGEMPM

CONTRATO Nª 003/2021 PROGEMIPMM; PROCESSO Nª 26.01,.024/2024 PROGEMIPMM

CONIRAIANIE: PREFEITURA DO MUNICÍPIO DE MACAPA, Pessoa Jurídica de Direito Público, inscrita no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , através da PROCURADORIA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Avenida Presidente Vargas,   1158, Centro, Macapá AP , 68900-070.

ASSUNTO:   Empresa  especializada que prestará   serviços de licenciamento de uso de platafoma virtual de gestão de órgãos e departamentos jurídicos. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 57, Inciso II, $ 20 da Lei nª 8.666/93. 1" da Lei nª 8.666/93. OBJETO: 60 Termo Aditivo da contratação de empresa especializada que prestará serviços de licenciamento de uso de plataforma virtual de gestão de órgãos e departamentos jurídicos para   acompanhamento de processos   judiciais,   administrativos, bem como as audiências que atenderão a Procuradoria Geral do Município de Macapá ADJUDICADO: PROJURIS ADV SISTEMAS SA CNPJ: 28.687.849/0001-02 VALOR: RS 9.656,55 (Nove mil, seiscentos e cinquenta e seis reais e cinquenta e cinco centavos) . VIGÊNCIA: 14/08/2024 a 13/02/2025 . FONTE DO RECURSO: Função Programática: 04 122 0002 2.013 Manutenção da PROGEM. Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serviços de terceiros Pessoa Jurídica.

CONIRAIADA: PROJURIS ADV SISTEMAS SA, Pessoa Jurídica   de Direito Privado, inscrita no CNPJ sob 0 nª 28.687.849/0001-02 com sede na Avenida Luiz   Boiteux Piazza, 1302, Lote 87/89, Cachoeira do Bom Jesus , Florianópolis SC, 88056-000

REPRESENTANIE LEGAL; SERGIO ROBERTO COCHELA, CPF nª 499.503.809-44 e ADAEL DOS SANTOS, CPF nª 018.990.459-37_

FUNDAMENIQ LEGAL: A presente dispensa de licitação encontra-se fundamentada no Art: 57, Inciso II, $ 20 da Lei n 8 666/93, de 21 de junho de 1993 e suas alterações posteriores .

## Página 13

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

QBJETQ: 0 presente contrato tem por objeto a prestação de serviços de licenciamento de uso de plataforma virtual de gestão de escritórios de advocacia e departamentos jurídicos mantida pela CONTRATADA ("PROJURIS ADV"), dentro dos limites estabelecidos pelo presente instrumento conforme 0 plano inicialmente escolhido pelo CONTRATANTE nos_termos da_proposta_comercial_aceita bem_como @s_senviços_de_migração_do_sistema_atual CPPRO para @PRQJURISIADV

Macapá-AP, 08 de agosto de 2024.

Lzouy +m LEIVO RODRIGÚES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 132/2024 _ MACAPAPREV

VALOR Do CONIRAIQ: RS 9.656,55 (Nove mil, seiscentos e cinquenta e seis reais e cinquenta e cinco centavos)

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, n0 uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

VIGÊNCIA: 0 contrato terá vigência de 06 (seis) meses contados a partir de 14/08/2024 a 13/02/2025, de acordo com as condições estabelecidas no Art. 57, Inciso II, $ 2 da Lei nª 8.666/93, de 21 de junho de 1993 e suas alterações posteriores

RESOLVE:

Art. ]ª CONCEDER férias regulamentadas de 10 (dez) dias ao servidor JEANDRA PAULA MONTEIRO CHEFE DO DEPARTAMENTO DE ORÇAMENTO E FINANÇAS Decreto Nª 868/2023 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, relativo ao período aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 16 a 25 de setembro de 2024.

PERÍODO: 14/08/2024 a 13/02/2025 . @OIAÇÃO_ORCAMENTÁRIA: Função Programática: 04 122*0002 2.013 Manutenção da PROGEM Categoria Econômica: 3.3.90.39.00 Outros serviços de terceiros Pessoa Jurídica_

Art. 2' Esta   portaria   entra em vigor, a partir de 16 de setembro de 2024.

Macapá AP, 12 de Agosto de 2024

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

"{8xPsnãzAbusgsImuc THAYANETEREZA TUMA Procuradora Geral Do Município De Macapá Decreto nª 1.527/2022 PMM CONTRATANTE

Macapá-AP, 08 de agosto de 2024.

QQlllj Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EIVO RODRIGUES ÉÓS SANTOS

SEMAM

PORTARIA Nª 133/2024 MACAPAPREV

SMC SERVIÇOS DE CONSTRUÇÃO

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.l7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei n 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.03.37353P em conformidade com disposto no art. 40, 8 10 inciso da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª,I, II, IIL, IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, c/c 0 art. 44 € incisos da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005- PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Por Invalidez; servidora MARCIA ELIANE DA COSTA SANTOS, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Servente, Classe <A Nível <18" do nível  de atividade auxiliar do Grupo Ocupacional   de Serviços Gerais, inscrita sob matrícula nª 0040231, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMED/PMM Art. 2ª Os proventos de aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-18 € Anuênio no percentual de 21%, sendo seus proventos calculados de   acordo com integralidade do cargo efetivo e com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

LTDA

14.401.775/0001-83

Torna público que RECEBEU da Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana - SEMAM, a Renovação da Licença de Instalação (LI) para 0 exercício de atividade da construção da obra do Residencial Vila dos Operários e Il Processo no 262/2022) , na Rodovia Juscelino Kubitscheck, Bairro: Fazendinha, MacapálAP

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 131/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso dc suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª  976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Registre-se, publique-se, cumpre-se. Macapá/AP, 09 delagosto 2024 QQQoc ZEIVO RODRIGULS DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREY Decreto nª 513/2023 _ PMM

Art. ] CONCEDER férias regulamentadas de 15 (quinze) dias ao servidor AYLZ JOSÉ NUNES CORDEIRO CHEFE DO DEPARTAMENTO DE TESOURARIA Decreto Nª 3.074/2023 PMM, do grupo de Cargos  Comissionados   da MACAPAPREV, relativo a0 período aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 02 a 16 de setembro de 2024. Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 02 setembro de 2024.

PORTARIA Nª 134/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, em exercício; em Macapá, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, Inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM, Art. 17, XIII de seu Decreto de

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

## Página 14

Macapá, 13.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Regulamento de nª 2.282/99-PMM, considerando 0 Art. 13-A da Lei nª 976/PMM, com Alteração dada pela Lei nª 1.758/2009 PMM em seus Artigos nª. 13-A e B, inciso 1, II, II e IV; Considerando a Portaria nª 066/2023 MACAPAPREV de 27 de março de 2023, que substituiu € nomeou os membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV Considerando a Portaria nª 191/2023 MACAPAPREV, de 14 de julho de 2023, que substituiu e nomeou 0S membros do Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV Considerando 0 Ofício nª 3150/2024 SECGIPMM, de 12 de agosto de 2024, que substituiu 0 membro representante da Prefeitura Municipal no Comitê   de   Investimentos   da Macapá Previdência CIPREVIMACAPAPREV_ RESOLVE: Art. ]ª NOMEAR os membross abaixo elencados, que constituirão Comitê de Investimentos da Macapá Previdência CIPREV/MACAPAPREV para 0 Biênio 2023/2024: LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Membro do CIPREV Representante da MACAPAPREV; FABIANO GEMAQUE VALENTE DE ANDRADE Membro do CIPREV Representante MACAPAPREV; ALEXANDRE MAGNO RANGEL MINEIRO Membro do CIPREV Representante da PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ IVERALDO QUARESMA UCHÔA Membro do CIPREV Representante da MACAPAPREV; IVALDO RAIMUNDO DO NASCIMENTO DANTAS Coordenador do CIPREV Representante da MACAPAPREV Parágrafo único Nos casos excepcionais, impedimentos ausências dos membros titulares do Comitê, responderão aqueles designados mediante Portaria autorizativa das respectivas pastas com assentos no Comitê. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, ª partir de 12 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 12 de agosto de 2024

Registre-se, publique-se € cumpre-se. Macapá/AP, 07 de agosto 2024.

quut EETVo RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ EXTRATO DE ADITIVO CONTRATUAL

PROCESSO ADM Nª; 1301/2024-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: NP TECNOLOGIA E GESTÃO DE DADOS LTDA CNPJ (MF) nª 07.797.967/0001-95 OBJETO: PRIMEIRO TERMO ADITIVO Ao CONTRATO Nª 008/2023/CMM " SERVIÇO DE TECNOLOGIA E GESTÃO BANCO DE PREÇOS. CLÁUSULA PRIMEIRA  DO OBJETO Constitui objeto do presente Termo Aditivo: 1.1) A prorrogação do prazo de   vigência do Contrato n. 008/2023-CMM, celebrado em 15 de agosto de 2023, ora aditado por mais 12 meses; ª contar de 15 de agosto de 2024 com termo em 14 de agosto de 2025, com fundamento legal no inciso Il do art. 57 da lei 8.666/93, em conformidade com 0 disposto na cláusula segunda do referido contrato; 1.2) - 0 reajuste do valor do contrato de acordo com a cláusula   segunda; ora   aditado; no percentual aproximado de 3,3% e passará de R$ 11.580,00 (onze mil e quinhentos e oitenta reais), para 0 valor de RS 11.960,00 (onze mil e novecentos e sessenta reais) CLAUSULA SEGUNDA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 2.1) Adespesa decorrente do referido termo aditivo ocorrerá por conta da dotação orçamentaria de 2024 , elemento de despesa 3.3.90.40.00 (SERVIÇOS DE TECNOLOGIA E INFORMAÇÃO). CLÁUSULA TERCEIRA CONDIÇÕES GERAIS 3.1) Permanecem inalteradas as demais condições e cláusulas do contrato original não modificadas por este instrumento, declarando-se nesta oportunidade a ratificação das mesmas. Por estarem de acordo; as partes assinam 0 presente termo aditivo em 03 (três) vias de igual e forma de teor. Macapá-AP, 12 % agosto de 2024.

Qu

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

ERRATA

PORTARIA Nª 214/2023 MACAPAPREV

No corpo do art. 1ª da PORTARIA nª 214/2023 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM nª 4583 em 30 de junho de 2023, ONDE SE LÊ: sendo 1/5 FG-1 LEIA-SE: sendo 5/5 FG-1 Art. 4ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.

Registre-se, publique-se e cumpre-se.

Macapá/AP; 07 de agosto 2024.

Qlln EETVO RODRICUÉS DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

ERRATA

Lauulo /3 MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE Prefeitura de Macapá

PORTARIA Nª 354/2024 _ MACAPAPREY

No corpo do art. 1ª da PORTARIA nª 354/2024 MACAPAPREVIPMM, publicado no DOM n 4626 em 30 de agosto de 2024, ONDE SE LÊ: lotada na Secretaria Municipal de Saúde - SEMSA/PMM..: LEIA-SE: lotada na Secretaria Municipal de Educação de Cultura SEMEDIPMM . Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições em contrário.
