---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-08_Diário Oficial 4856 - 07.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 16
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-08_Diário Oficial 4856 - 07.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 07 de agosto de 2024 - Nª 4856

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:llmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros .

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust:. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ: e Inovação

## Página 2

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 02

31 de julho de 2024, para correção na Portaria nª 0519/2022-SEMED/PMM, da servidora ADINA WANETE ARAGÃO DA SILVA no sentido de retificar 0 art. 1ª da Licença Prêmio.

SEC M. GESTÃO

PORTARIA No 201/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto nª 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 22 de maio de 2023, para correção na Portaria no 0519/2022-SEMED/PMM, da servidora_ADINA_WANETE_ARAGÃO DA_SILVA, no sentido de retificar 0 art. 1ª da Licença Prêmio.

RESOLVE:

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da Portaria n' 197/2024-GESTÃO/PMM, para correção na Portaria nª 0519/2022-SEMED/PMM de Licença Prêmio, da servidora ADINA WANEIE ARAGÃQ DA SILVA.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 31 de julho de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 31 de julho de 2024. Aul FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

RESOLVE

Art. 10

TORNAR SEM EFEITO Os termos da ERRATA S/N' datado de 22 de maio de 2023, para correção na Portaria no 0519//2022- SEMED/PMM de Licença Prêmio, da servidora ADINA WANETE ARAGÃO DA SILVA'

PORTARIA No 206/2024 1 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM;

Art. 20 0 Período exato para correção na portaria nª 0519/2022-SEMED/ PMM, é, QNDE SELÊ: Correspondente a0 Quinquênio 3110211994 9 31L02[200Quu LEIA-SE:

Correspondente a0 Interstício de 31[0811994 a 28102[2000 em vista do retardamento em 06 (Seis) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

CONSIDERANDO 0 Ofício no 37/2024 GSLBARRETO,

Conforme Parecer Jurídico nª 736/2022 SEMED/PMM, datado de 22/06/2022.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR A VIAGEM e 0 pagamento de 05 (cinco) diárias em favor das servidoras Diva da Silva Furtado, Presidente da Comissão Municipal da Transposição- CATG/SECG/PMM , Matrícula 00243331, bem como, Karla do Socorro Del Tetto Chagas, Administradora, Matrícula 00866061, da sede de suas atividades em Macapá-AP até Brasília-DF, no período de 02 a 06 de setembro de 2024, com 0 objetivo de participarem de audiências e reuniões, junto a CEEXT/MGI, em Brasília, tendo como objeto de discussão a transposição dos servidores da aos quadros de pessoal da União, conforme Emendas Constitucionais: 79/2017 e 98/2018.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 31 de julho de 2024, 0s demais termos da Portaria nª 0519/2022-SEMED/PMM de Licença Prêmio, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 31 de julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 202/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são 'conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto nª 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 08 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da Portaria no 197/2024-GESTÃO/PMM, datada de

## Página 3

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

SEMAS

Extrato Da Justificativa DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBUICO Nª 001/2024 SEMAS PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.02.000.083/2024- SEMAS/PMM INTERESSADO: INSTITUTO AGREGAR AMAZONIA [AA MODALIDADE; TERMO DE FOMENTO COM DISPENSA DE CHAMAMENTO PUBUCO_ OBJETO: REFORÇAR AS AÇÕES E CAMPANHAS DE COMBATE À FOME € AO RESGATE DA CIDADANIA DE COMUNIDADES EM VULNERABILIDADE SOCIAL VALOR; R$ 344.500,00 (TREZENTOS E QUARENTA € QUATRO MIL QUINHENTOS REAIS) TRATA-SE DE OFlcIO ENCAMINHADO PELO INSTITUTO AGREGAR AMAZÔNIA COM 0 OBJETIVO DE ANÁLISE DO PROJETO CulTIVANDO CidadaniA Na EScoLA COMuNiDadE" A SER CONCRETIZADO PELO PRÓPRIO INSTITUTO, TENDO COMO FINALIDADE TRATAR DE RECURSO DESTINADO A REFORÇAR AS AÇÕES E CAMPANHAS DE COMBATE À FOME E AO RESGATE DA CIDADANIA DE COMUNIDADES EM VULNERABILIDADE SOcIAl LIGADAS AS REGIÕES DOS DISTRITOS DE MARUANAM, NA COMUNIDADE DE SANTA LUZIA DO MARUANUM; VILA DO CARMO DO MARUANUM. POR MEIO DE FORMALIZAÇÃO DE TERMO DE FOMENTO, PARA A CONSECUÇÃO DE FINALIDADE DE INTERESSE PÚBLICO € RECIPROCO QUE ENVOLVE A TRANSFERÊNCIA DE RECURSOS FINANCEIROS À REFERIDA ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL (OSC), CONFORME CONDIÇÕES ESTABELECIDAS NO TERMO DE FOMENTO RESSALTA-SE QUE A ReFeRIDA Entidade Esta APTA A REALIZAR ESSE Tipo DE MODALIDADE, E JÁ EXECUTOU PARCERIA CoM 0 PODER PÚBLICO NA ESFERA MUNICIPAL DE MANEIRA SATISFATÓRIA. ALÉM DO MAIS, HÁ DE SER DESTACADO QUE A Atividade Objeto Do PLANO DE TRABALHO PROPOSTO, CONFIGURA-SE COMO € EXTREMA IMPORTANCIA PARA A AGRICULTURA MUNICIPAL CONSIDERANDO QUE OS FINS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL, SEGUNDO 0 MESTRE HELY LOPES MEIRELLES, 'RESUMEM-SE NUM  ÚNICO OBJETIVO; 0 BEM DA COLETIVIDADE ADMINISTRADA" PRESENTE ESTE PENSAMENTO VERIFICA-SE QUE Para PROPORCIONAR TAL FIM, NECESSÁRIO SE FAZ QUE A ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL POSSA ATRAVÉS DE SEUS DEPARTAMENTOS SECRETARIAS, ATENDER AO CIDADÃO, PROPORCIONANDO 0 BEM-ESTAR CoLETIVO TODAVIA NEM TODOS O5 SERVIÇOS DE INTERESSE PÚBUJCO, SÃO REALIZADOS PELO MUNICÍPIO, NECESSITANDO PARA AtingiR 0 "BEM COMUM" , ESTABELECER PARCERIAS COM ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE CIVIL NESSE SEnTIDO, No QUE TANGE AS PARCERIAS , 0 ESTADO BUSCA 'POR MEIO DE PARCERIAS CONSENSUAIS , FAZÊ-LO JunTO Com ENTIDADES DO TERCEIRO SETOR QUE TENHAM SIDo CRIADAS ENFOCANDO CERTO PROPÓSITO DE INTERESSE PÚBLICO BUSCADO EM CONCRETO, E POSSAM, ASSIM, SE ENCARREGAR DE SUA EXECUÇAO DE UMA FORMA MAIS PARTICIPATIVA € PRÓXIMA DA SOCIEDADE CIVIL, MELHOR REFLETINDO SEUS ANSEIOS . NESTE CENÁRIO É QUE SE SITUAM OS AJUSTES CELEBRADOS ENTRE 0 ESTADO E As ENTIDADES DA SOCIEDADE CIVIL INTEGRANTES Do TERCEIRO SETOR, TAMBÉM CONHECIDO COMO 0 ESPAÇO PÚBLICO NÃO ESTATAL" COM ISSO SE OBSERVA QUE RESTA DEMONSTRADO QUE OS OBJETIVOS € FINALIDADES institucionais E A CAPACIDADE TÉCNICA € OPERACIONAL DO INSTITUTO EM QUESTÃO, ORA AVALIADA SÃO PLENAMENTE COMPATÍVEIS COM 0 OBJETO PROPOSTO NO PLANO DE TRABALHO OUTROSSIM , HÁ DE SE DESTACAR QUE 0 PLANO DE TRABALHO CUMPRE ToDOS 05 REQUISITOS LEGAIS EXigidos, BEM Como No MÉRITO DA PROPOSTA CONTIDA NELE, ESTÁ TUDO EM CONFORMIDADE CoM A MODALIDADE DE PARCERIA ADOTADA. EUNDAMENIQ LEGAL ART. 30,/, VI, DA LEI N' 13.029/2014 QUE DISPME: ART. 30,A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA PODERA DISPENSAR REALIZAÇÃO DO CHAMAMENTO PÚBLICO: NO CASO DE URGÊNCIA DECORRENTE DE PARALISAÇÃO OU IMINÊNCIA DE PARALISAÇÃO DE ATIVIDADES DE RELEVANTE INTERESSE PÚBLICO, PELO PRAZO DE ATÉ CENTO E OITENTA DIAS 6 Vi- No CASO DE ATIVIDADES VOLTADAS OU VINCULADAS A SERvIÇOS DE EDUCAÇAO, SAÚDE E ASSISTÊNCIA SOCIAL, DESDE QUE EXECUTADAS POR ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE   CiVIL PREVIAMENTE CREDENCIADAS PELO ÓRGÃO GESTOR DA RESPECTIVA POLÍTICA (G.N) ANTE 0 EXPoSTO, RESTA CARATERIZADO QUE A PRESENTE JUSTIFICATIVA ENCONTRA AMPARO LEGAL, EVIDENCIADO SOBRETUDO A FINALIDADE ADMINISTRATIVA DO INTERESSE PÚBLICO NO DESENVOLVIMENTO DOS TRABALHOS PROPOSTOS PELO INSTITUTO GREGAR AMAZÔNIA, INCLUSIVE no QUE TANGE A DISPENSA AO CHAMAMENTO PÚBLICO, EM RAZÃO DA EVIDENTE URGENCIA PARA FORMALIZAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS: MACAPÁ-AP, 31 DE JULHO DE 2024.

ylyl MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM DECRETO N? 974/2024 PMM

EXTRATO DA DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBLICO N? 002/2024 SEMAS PMM ROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.02.000,084/2024- SEMAS/PMM INTERESSADO; INSTITUTO AGREGAR amAZONIA IAA MODALIDADE: TERMO DE FOMENTO COM DISPENSA DE CHAMAMENTO PUBLICO OBJETO: REFORÇAR AS AÇÕES € CAMPANHAS De COMBATE A FOME E Ao RESGATE DA CIDADANIA DE COMUNIDADES EM VULNERABILIDADE SOCIAL VALOR: R$ 244.500,00 (DUZENTOS € QUARENTA € QUATRO MIL E QUINHENTOS REAIS) TRATA-SE DE OFÍcIO ENCAMINHADO PELO INSTITUTO AGREGAR AMAZÔNIA COM 0 OBJETIVO DE ANÁLISE DO PROJETO "PLANTANDO CIDADANIA NA COMUNIDADE" A SER CONCRETIZADO PELO PRÓPRIO INSTITUTO, TENDO COMO FINALIDADE TRATAR DE RECURSO DESTINADO A REFORÇAR AS AÇoES € CAMPANHAS DE COMBATE A FOME E AO RESGATE DA CIDADANIA De COMUNIDADES EM

## Página 4

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

VULNERABILIDADE SOCIAL LIGADAS AS REGIÕES DOS DISTRITOS DE IPIXUNA MIRANDA, SANTO ANTONIO DA PEDREIRA € CORRE AGUA: POR MEIO DE FORMALIZAÇÃO DE TERMO DE FOMENTO, PARA A CONSECUÇÃO DE FINALIDADE DE INTERESSE PÚBLICO E REcIPROCO QUE ENVOLVE A TRANSFERENCIA DE RECURSOS FINANCEIROS À REFERIDA ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL (OSC) CONFORME CONDIÇOES ESTABELECIDAS NO TERMO DE FOMENTO- RESSALTA-SE QUE A REFERIDA ENTIDADE ESTa APTA A REALIZAR ESSE Tipo DE MODALIDADE, E JÁ EXECUTOU PARCERIA COM 0 PODER PÚBLICO NA ESFERA MUNICIPAL DE MANEIRA SATISFATÓRIA. ALÉM DO MAIS, HÁ DE SER DESTACADO QUE A ATIVIDADE OBJETO DO PLANO DE TRABALHO PROPOSTO, CONFIGURA-SE COMO € EXTREMA IMPORTÂNCIA PARA A AGRICULTURA MUNICIPAL CONSIDERANDO QUE OS FINS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL, SEGUNDO 0 MESTRE HELY LOPES MEIRELLES, 'RESUMEM-SE NUM ÚNICO OBJETIVO: 0 BEM DA COLETIVIDADE ADMINISTRADA PRESENTE ESTE PENSAMENTO VERIFICA-SE QUE PARA PROPORCIONAR TAL FIM, NECESSARIO SE FAZ QuE A ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL POSSA ATRAVÉS DE SEUS DEPARTAMENTOS E SECRETARIAS, ATENDER AO CIDADÃO, PROPORCIONANDO 0 BEM-ESTAR COLETIVO TODAVIA NEM TODOS OS SERVIÇOS DE INTERESSE PÚBLICO, SÃO REALIZADOS PELO MUNICÍPIO, NECESSITANDO PARA ATINGIR 0 "BEM COMUM" ;, ESTABELECER PARCERIAS COM ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE CIVIL NESSE SENTIDO; NO QUE TANGE As PARCERIAS, 0 ESTADO BUSCA 'Por MEio DE PARCERIAS CONSENSUAIS, FAZÊ-lo JUnto COM ENtidaDes DO TERCEIRO SETOR QUE TENHAM SIDO CRIADAS ENFOCANDO CERTO PROPÓSITO DE INTERESSE PÚBLICO BUSCADO EM CONCRETO, E POSSAM, ASSIM, SE ENCARREGAR DE SUA EXECUÇAO DE UMA FORMA MAIS PARTICIPATIVA E PRÓXIMA DA SOCIEDADE CIVIL; MELHOR REFLETINDO SEUS ANSEIOS . NESTE CENARIO É QUE SE SITUAM OS AJUSTES CELEBRADOS ENTRE 0 ESTADO E AS ENTIDADES DA SOCIEDADE Civil INTEGRANTES DO TERCEIRO SETOR, TAMBÉM CONHECIDO COMO 0 ESPAÇO PÚBLICO NÃO ESTATAL" CoM ISSO SE OBSERVA QUE RESTA DEMONSTRADO Que Os OBJETIVOS € FINALIDADES INSTITUCIONAIS E A CAPACIDADE TÉCNICA E OPERACIONAL DO INSTITUTO EM QUESTÃO, ORA AVALIADA SÃO PLENAMENTE COMPATÍVEIS COM 0 OBJETO PROPOSTO NO PLANO DE TRABALHO OUTROSSIM, HÁ DE SE DESTACAR Que 0 PLANO DE TRABALHO CUMPRE TODos OS REQUISITOS LEGAIS Exigidos, BeM Como No MÉRITO DA PROPOSTA CONTIDA NELE , ESTÁ TUDO EM CONFORMIDADE COM A MODALIDADE DE PARCERIA ADOTADA. EUNDAMENIQ LEGAL ART. 30, |, VI, DA LEI N' 13,029/2014 QUE DISPÕE: ART. 30,A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA PODERÁ DISPENSAR REALIZAÇÃO DO CHAMAMENTO PÚBLICO; No CASO DE URGÊNCiA DECORRENTE DE PARALISAÇÃO OU IMINÊNCIA DE PARALISAÇÃO DE ATIVIDADES DE RELEVANTE INTERESSE PÚBLICO, PELO PRAZO DE ATÉ CENTO E OITENTA DIAS ( VI- NO CASO DE ATIVIDADES VOLTADAS Ou VINCULADAS SERVIÇOS DE EDUCAÇÃO, SAÚDE E ASSISTÊNCIA SOCIAL, DESDE QUE EXECUTADAS POR ORGANiZAÇÕES   DA SOCIEDADE CIVIL PREVIAMENTE CREDENCIADAS  PELO ÓRGÃO GESTOR DA RESPECTIVA POLITICA (G,N) Ante 0 EXPOSTO, RESTA CARATERIZADO QUE A PRESENTE JUSTIFICATIVA ENCONTRA AMPARO LEGAL; EVIDENCIADO SOBRETUDO A FINALIDADE ADMINISTRATIVA DO INTERESSE PÚBLICO NO DESENVOLVIMENTO DOS TRABALHOS PROPOSTOS PELO INSTITUTO GREGAR AMAZÔNIA, INCLUSIVE No QUE TANGE A DISPENSA Ao CHAMAMENTO PÚBLICO, EM RAZÃO DA EVIDENTE URGEnCiA   PARA FORMALIZAÇÃO DO TERMO DE FOMENTO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊnCIA SOCIAL SEMAS MACAPÁ ~ AP; 31 DE JUlHo DE 2024. kylaly oualho MAYLA Kalime MATOS CARVALHO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/ PMM DeCRETO N? 974/2024 PMM

TERMO DE FOMENTO Nª 001/2024-SEMAS/PMM

MACAPÁ/AP, 31 DE JULHO DE 2024. Maoaeo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIBAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024 /PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.02.000,083/2024-SEMAS /PMM

PELO   PRESENTE   INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL   DE MACAPA , POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CNPJ; 05,995.766/0001-77 COM SEDE NA RUA ODIRLADO SILVA N' 1944, CENTRO, CEP . 68.900-151 MACAPÁ/AP , NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª MAYLA Kalime MATOS CARVALHO, CARTEIRA DE IDENTIDADE N? 167709, DESIGNADO PELO DECRETO N? 974/2024 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS € A INSTITUTO AGREGAR AMAZONIA IAA, DORAVANTE DENOMINADO {A} ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL , ASSOCIAÇÃO CIVIL DE DIREITO PRIVADO, SEM FINS LUCRATIVOS ESCRITA No CNPJ: 22.526.431/0001-29, COM SEDE NA AV, MARCILIO DIAS Nª 2487-C: ANEXO A, Jesus DE NAZARÉ, MACAPÁ-AP NESTE ATO DESIGNADO REPRESENTADO PELO {A) SRN SR' YTAMAR DE SOUZA SILVA CARDOSO, PORTADOR Do RG: 275117 POLITEC-AP E ESCRITO No CPF SOB 0 N' 283.245,158-60, RESOLVEM na MELHOR FORMA DE DiREiTo CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE FOMENTO QUE TEM PoR OBJeto A FORMALIZAÇAO DE PARCERIA ENTRE OS CELEBRANTES , VISANDO A EXECUÇAO DO PROJETO CULTIVANDO CIDADANIA NA ESCOLA ComUNIDADE APRESENTADO PELO 0 InStituTo AGREGAR AMAZONIA-IAA, QUE TERA COMO PRINCIPAL ObJETIVO REFORÇAR AS AÇÕES E CAMPANHAS DE COMBATE À FOME E AO RESGATE DA CIDADANIA DE COMUNIDADES EM VULNERABILIDADE SOCIAL DAS REGIMES DOS DISTRITOS DE MARUANAM, NA COMUNIDADE De SANTA LUZIA DO MARUANUM, VILA Do CARMO DO MARUANUM. VALOR DO PRESENTE TERMO DE FOMENTO É DE R$ 344,5000,00

AmAwbe SóuXsnva Gkboso CNPJ N? 22.526.431/0001-29 PRESIDENTE DO INSTITUTO AGREGAR AMAZONIA JAA

TERMO DE FOMENTO Ne 002/2024-SEMAS/PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.02.000.084/2024/2024- SEMAS/PMM

PELO   PRESENTE   INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ; POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL CNPJ; 05,995.766/0001-77 COM SEDE NA RUA ODIRLADO Silva N' 1944, CENTRO; CEP 68,900-151 MACAPÁ/AP , NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR } MAYLA KALIME maTOS CARVALHO, CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709 , DESIGnaDO PELO DECRETO N? 974/2024 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS E A InStITUTO AGREGAR AMAZONIA IAA, DORANTE DENOMINADO (A) ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL ASSOCIAÇAO CIvIL DE DiREItO PRIVADO, SEM FINS LUCARTIVOS ESCRITA NO CNPJ; 22,526,431/0001-29, CoM

## Página 5

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Sede NA AV. MARCILIO DIAS Nª 2487-C: ANEXO A, JESUS DE NAZARÉ, MACAPÁ-AP NESTE Ato DESIGNADO REPRESENTADO PELO (A) SRN SR' YTAMAR DE SOUZA SILVA CARDOSO, PORTADOR Do RG: 275117 POLITEC-AP E ESCRITO No CPF S0B 0 N' 283.245,158-60; RESOLVEM Na MELHOR FORMA DE DiREITO , CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE FOMENTO QUE TEM POR OBJETO A FORMALIZAÇÃO DE PARCERIA ENTRE OS CELEBRANTES, VISANDO A EXECUÇÃO Do PROJETO PLANTANDO CIDADANIA NA COMUNIDADE; APRESENTADO PELO INSTITUTO AGREGAR AMAZONIA AA, QUE TERÁ COMO PRINCIPAL OBJETIVO REFORÇAR AS AÇÕES E CAMPANHAS DE COMBATE À FOME E AO RESGATE DA CIDADANIA de comunidades EM VULNERABILIDADE SOCIAL NAS COMUNIDADES DE IPIXUNA MIRANDA, SANTO ANTONIO DA PEDREIRA E CORRE   ÁGUA. VALOR Do PRESENTE TERMO DE FOMENTO É DE R$ 244.500,00 MACAPA ~ AP, 31 DE JUlHO DE 2024. hlalCaao NAYLAKALME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024/PMM

SEMED

SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMED DIVISÃO DE PREPARO A LICIIAÇÃO

TERMO DE ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO

Homologo 0 resultado do Pregão Eletrônico SRP nª 017/2024 CPLSCCISEGOVIPMM na modalidade PREGÃO, na forma ELETRÔNICA com DISPUTA ABERTA do tipo MENOR PREÇO POR LOTE ÚNICO, dando outras providências,.

A SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO SEMED,  no USO  de suasatribuiçôes legais que Ihe são conferidas;

RESOLVE: Homologar e adjudicar 0 Pregão Eletrônico SRP nª 017/2024 CPLSCCISEGOVIPMM, Processo Nª 399/2024 Memorando nª 57.625/2023~ SEMEDIPMM na modalidade PREGÃO, na forma ELETRÔNICA , com DISPUTA ABERTA do tipo MENOR PREÇO POR LOTE ÚNICO cujo objeto é  Contratação de Empresa Especializada em Serviços de Manutenção Preventiva e Corretiva; para atender os Ónibus do Programa Caminho  da Escola,  pertencente a Secretaria   Municipal   de Educação tudo conforme 0 exposto no presente termo_

<2 sifa @ YTAMAR DE SOUZA CARDOSO CNPJ Ne 22,526,431/0001-29

PRESIDENTE DO INSTITUTO AGREGAR AMAZONIA IAA

SEMHOU

EMPRESA VENCEDORA: J.M. LOPES LTDA

CNPJ: 40.844,.866/0001-01 Valor RS 7.499.874,80 (sete milhões, quatrocentos noventa e nove mil, oitocentos € setenta e quatro reais oitenta centavos)

PORTARIA Nª. 036/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e do Decreto nª 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024.

Pelo presente, fica informado a empresa vencedora do certame supramencionada da decísão estabelecida neste Termo de Adjudicação e Homologação.

Macapá-AP , 07 de agosto de 2024

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Secretário Municipal de Educação -SEMED Decreto nª 582/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR 0 servidor JONATHAN PINHEIRO QUEIROZ , Assistente Código CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, para responder, cumulativamente, pelo Cargo em Comissão de Coordenador de   Habitação e Regularização   Fundiária Código CC-03, da servidora GIRLEIDE DE LIMA SILVA, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

ERRA TA

PoRtaRia Nª 274/2019 Semedipwa 1doc_

SERVIDOR; DInEIa DoS ANJOS GADELHA

Onde &e I:

Corres pondette ,0 quinquonic 06/12/1888 a 0812,2004

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de agosto de 2024 a 06 de setembro de 2024, revogado as disposições em contrário.

LeIA-SE

Carvespondente ã0 quinquenic 05h21889 a 06,023005

REGISTRE-SE,Publique-SE E Cumpra $E

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE

Gabineto da Secralaría Municipa} de Educação Bmnl Macapa- aP,24 dejuino 38 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 7 de agosto de 2024.

MaaDSO# MLLOR Lina RodRigues SEFRETERIO MuniciPAL DE EDUCAFAO decrETOn' 582/2024 PMm

PORIARIAM* 0370/2024 - SEMedPmM

ep EIETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

0 SeCREtaRio MUNICIPAL De EDUCAÇAO, urando #0 581a3 atribuiçoeslegais que Ie s80 conieridas peio Art 220 {ncigo [Y da Lai Organica d0 MunicípiQ €, considefenjo @ Art 80 Repiinonto Intarno 0a Secretaria Municipal dv Edikaçao SEMEO # 0 que: Consta ro Mernorardo n' 33,357/2024 1 Moc.

## Página 6

8 g

488 f8 8 2 5 {2 1 Li8 9ª: 2 6 1 1 f 2 # 89 55288 5 82 1 1 8 1 H # 1i 8 1 ; 2 8 I | 0 # 8 1 1 : ? ; 4 i D 134 8 8 8 2 n 1 2 # f 8 88 8 H 8 4 ! 88 3 HH 29 1 8 2 1 88 8 828 8 H 2 8; 8 8 1 1/ ü, 9 # 1 8 18 ; 1 { 1 52 1 2 { ~ p 8AH 8 1 0 g g ; 0 0 1 81 1 1 3 ! 874 8 1 3 1 8 8 @7] 1 %: E W 1 4: 8 5 W 81 1 3 4 2 ; 4 8l H 8 H # ! H { 1 1 H 1 9 2 à49; 4 5 H 1 9; 0 9 ! Im # HH # f 8 9 9 2 8 1 1 2 4 : B77 % | HUI 1 8 ; 1 6 1 1 1 1 ; 3 9 1 1 1i 9 8 4 ; 8 228/ 2 2 5 4 8 1 1 8 9 2 7 8 9 HH " 1 HA H f 71 1 2 1 1 1 1 ! 9 1 7 Il 1 Hu Hu 0 9 9 2 1 8 1 1 4 1 1 18 0 8 1 [ 1  ; 1 1 8 ~ Li 1 8 g 2 { U 4 ~ 9 3  8 ; ? 84 4 4 8 14 4 2 0 3 5 : 5 3 8 e "0 0 HH { 2: 2 71 8 H WN # I il 1 8i 18 8 2  ; 8A ; n , 2 2 1 1 ª 3 1 23 9 8 5 88e 1 1 0 1 3 8 3 98 5 8 1 ; 2 88: ; f 8 9 9; 2 1 5 fi 2 222 8 8 8 ; : 8 { 2 j 1 1 8 8 1 1 3 : 2 1 WH " 8 1 8 1 8& 71 288 1 I1 1 2 { I 3 1 2 W4 2 2 1 1 08 1 1 8 # 3 ; 8 ] 8 # 1 H 8 8 1 1 41 2 w ; 2 1 Hii ; N 18 2 4 4 : ; ; 1 7 ? 1 H 1 II 88 1 9 H 28 88 8  / 1 5 : 1i /1 { 1 4 8 71 9 5 1 1 # 8 2 1 8 ; {; 2 1 " 1 8 : 1 IM 3 1 39 8 8 1 2; 1 { 3 1 1 ; 2 2 8 1 #= 8 8 8 ; % 2 ! Jiij ; 1l 1 8 8 7 : | # li ª 8 1 2 22 1 1 : @ 1 784] HU 2 1 8 8 Ia 2 2 2 2 | 1 3 4  8f 8 11 # 14 1 11 0 1 H 9 4 1 9 8 7 5 1 0 4@ 87 HI ; 4 ; 1 9 3 S 11 8 5 : g 8 5 g 1 8 1 bHH 1i ; 2 8 8iie 9 ; 1 # 8 f 2 9 { ; 8 H 8IL 9 H # 99 84784 18 1 ; 5 999/ 1 2 1 8i 2 ; 8I 8 2F 8il G E 9 1

## Página 7

5 [

9: Eª: 5 1 4 5 ; 88 2 ; 5 € 8 | 1 1 1 8 ii 1 5 1 8 4 ; 8 8 8 2 98 ; 1 2 9 1 5 2 :: 2 8 2 ! 1 2 3 2 88 7 8 9 J9 ; 4 2 : 8 # 28 54 8 1 4 2 f 8 8; 5 8 7 8; 9 4 1 8 1 1 1 {; di 3 8 1 1 { 1 2 ; 1 " 3 1 8 4 8 1 0 :; 22 {ª w # 4 81 8 1 { 3 8 5 8 8 1 81 4; 8 1 W AI W 1 { 1 3 4 I "1 9 388 2 1 8 7 5 2 H 4 9 f. 1 # 8 1} 1 { 8 @ 8 8 ;f 3 2 4 1 2 11 2 # 6 1 1 ~ ; C 8 9; 8 0 8 [ 8 8 H 8 4 8 2 # ; 8 H ! 1 8 9 1 4 7 Me 3 8 : 1 6 1 { 1 Ii 1 { 9 0 84 8 11 1 9 9 8 # 4 8 ! { 8 5 Ij ; { HH1 2 9 2 4 5 1 1 985 5 2 3 p 8 1 # 2 8 % 1 2  0 1 8 1 8 # 0 1 2 2 9 4 WH 5 141 : 22 1 if 1 : 2 8 5 2 26 8 44 2 3 ? 88 1 1 8 ª;ª 2 6 ; 1 1 93 1 1 : 4 1 8i U 8 1 { 8i 1 8 " ' 9 | 1 HHH 08 9 4 8 # 2 5 , 4 1 3 3 8 1 8 [ 8 4 2 4 a8 4 8 4 2 28 4 71 11 % :; 2 8 ; ! Ii 1 % :; 8 H 1 8 1 9 8 3 8g 3 9 2 2 1 jl 1 11 9 1 ; ; 1 18 W 9HH {8 5 @HM] : 8 7 3 2 { 2; 9 8 3 5 2 2 ; ; H 2 { 1 1 1 8i 8 # 3 # 8 ; H 2 H f M 1 Ii ; H 4 Ii 3 1 H 8 8 4; " 4 ; 8 1 18 ; 8 1 2 8li | # 1 2 9 1 9 € 9 3 1 8 2 8 1 2 2 3 1 ; [ 1 9 2 8 9i 2 9 9 2 { 1 8 8 0 8 8 8 g 2 29 9 1 , 1 1 | A 1 7 1 ; 8 # 4 8 1 1# 8 1 4 1 78 # 1 1 8 1 41 1 18 9 ; 1 8 74 8 { { H 1 2 0 # 1 # { 1 1 8 1 f 2 8 1 # Iil 1 # 2 1 # 1 9 3 791 0 {f0 1 2 1 5 5 38 1i [ 1 4 8 6 1 ; 6 2ie 1 2 0 88 2 1

## Página 8

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

PCRTARIA N*857024 Semeopmk

REGISIRE SE PuBlioue-S5 € CUMPRA SE GatMnete 0a SeCRetaRia Municipal DE EDUCACAO & Macava-aR 25 delulno de 2024

0 SEcRETaRIO MuNICIPAL DE EDUCACAC, urraod 035 #tíbuícued icqais 94* {ho 880 Conteridas Beid Ar 228, Wciso [V 29 Les Organica do Munkypio #, Coasideranico ? An % 0o Reglmento Irvero W0 Secretaria Municiual d0 Euucaçss SEMED &0qu8const n8 Pyecessd anministralivo n* 5,44712823 1Doc Semedipnas, Quiand #81 + 1972023;

MADSCN MiLLoR LiM #ccricues SecreyaRiq Munigpa DE EducaCKO Declelo € 502/2024Pnw

Resolve

Art) COMCEOER icensa PrEwid Ur 03 (res} mcses 8ovnora AmeRiC  Cecil Ua StvEiRa BaRROS Wauicuir n 2258-31 ocupante da catogonia tunconel 4e Merendeio, Perwa)cente 80 Quadce 86 Proyuncno Eletivo 8; Poestur taus Ipal d0 Mlacapa; llaed #R Ssxrelotia Mutticipa} Ox Educação SemEmipmm; n) Doniodc &e ro Bgosio ? 28 <& Qululro de 2024 Conrte xanoente 30 0un48b*no de 2Wa82010 a 20*2018

SEMMPP

PORTARIA No 137/2024 SmMPPipMM Secretaria MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E ParticipaÇao POPULAR usando de suas atribuiçôes legais que Ihe sâo conferidas pelo Decreto n 045/2024 _ PMM, datado em 08 de abril de 2024, e, ainda, nos termios da Leí Complementar nª 136/2020 PMM e Lei Complementar n'122/2018; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao período aquisitívo 2023/2024, à servidora, FERNANDA MONTEIRO DE OLIVEIRA, inscrita sob a matrícula nª 31100-6/1 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotada na Secretaria Municipal de Mobilizaçâo Participação PopularíPMM, no periodo descrito abaixo: PERIODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024, Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçâc e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024, Qcem 4 QsuaQnse @6 &ku mede CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.,045/2024 PMM PORTA RIA Nª 138/2024 SMMPPIPMM SECRETARIA MUNICIPAL de MOBILIzAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas Decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024,e, ainda nos termos da Lei   Complementar ne 136/2020 PMM lei Complementar nª 122/2018; RESOlve: Art. 4 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ao servidor; ALDENILSON CORDEIRO SARGES, inscrito sob a matricula nª 000609-1/6, pertencente ac Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissâo PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024 , Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024 , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024. Qxan Qrs Qrieãp & Anedo CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DEALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

An >` Apos 0 clnprimento 03 Licenca Premio #0rYi0o*e Mevefr #2 aurcseoeen no Depafamnerla @ C#stso d8 Prssorsidsp éa Secf#taria Munixipsal ds Educaransesed Artae Esta Porard enk# eo} sigor 862 sat# K 805 eubhcacso

RecistRe-SE Bublioue-Se E CunprA-3e

aninpto da SelretaRia MUNICiPAL DE EDUCAÇaO 0/ Mac##a-Ap  26 dcjuiro W6 3024;

MadsonmlloR RooriGues SECRETaRIO MLLOFIPNE De Educacao Decretos n 582/2024 PMM

PORTARIA N*4361*024 SEMECeM

SecRetario Municipal dE EducacaO usanuo da* aivib#içm#f legais que Ihe 840 cchleridas Beid Ar, 224, insisc M da Le; Grganisa do Alunicªfau €, scusideratldo @ An 2 d0 Regimen "nteenos @a Secretaria Munigipal Qe Educãçã0- Senedpoque consia {i8 Pnocesso adnmistrativo n 8,4022022 Lboc SemeoPnn datauo #m !7,90/2022;

Resolye

Ari1 Comceoef Lcenca Presio dC 8} {iyes} Mnesee Srfysgiora ANDREA CARDOSOFORTUnatQ matncula (* 9511-7/ ccaponte 04 Eaic4ori fsicional 0s Prctessor Meftaarcnte 48 Cuadny [# Provimnrhio Bietiyd Ja PrsjmturwMrricijsat d0 Mar#ow Johda fa Secretark Muncial 86 Exucar5o Semeipnx, 18 pervixlo d de avosic 29 d* outuoro De 2024, cortesponrenta R0 quinauénso @6 19/122008 99/2/2011

Art 2* Apos & cuiprimento da Liença Prernio; # #ervidonu Veverà $* apnisentar no Ocpartamerto de G#ajc &e Prswo#sbCP ila Secretana Municival 00 Eawsataoisened 4nl8" E8t8 Portaru enl,a @ns Wcr na 1ara d0 Su8 {woncacac

ReGISTRES6 Fublique Se E CumfRASE

Gabinote d SECRETARIA WunCiPAL DE Educacao em Mac#wo AP;25 de Millo de 702}

MadsoniillcrlinaRodrgues Secretarb KunCipalioe EducaCko Dectelo n 562/2024- PmM

PoRtaria N*487rc24 Semedpwn

Secretario Municipal DE EDUCASAO Vsarto Das Sifibuvoe# bal qu0 Ih# 880 cveterinas FWlo Art 2*8, Mcisd W da Lo O-anica & Vunilioid €; consideranda 0 Art jo Regmerc merno da Socfetaria Wuniciual de Educaçs0 Senede *4ue consta " Pniresso a8mulstralivv 8 43482023 DcC Senedipmn awado en 287/2023 *

RESceye

#n.! Cungeder Licenca PreNO #* &3 {(e8} meses #eoidota MARIA DA Conceicao DE Jesus GouvElA cambiraia  {awicule W' 3710-9/1, ocuuanie d8 caltgpria Juncianal ES Merendeir?, portenkent #O Quadro d& Pruvimgnio Elxtivo %a #releytlwa Mnicipe} de Macapa, lxtaca na Secretarie Mlunicipal dc Eaucacad Semopan ,0 perooots gie #908*08 28 d8 Duiloro 480 2924 Coxtfesponderto a0 4ainguenid de 12/42003 8 128820+4

arz" Apjs 0 cuprimento wa Liceriça Promic 0 senviocra devera 38 spfesenta} n@ Dupartatriemo de Gusias dv PessoasDúP 88 Secvetaria Municipal <e EducaçacwSEMED An,?" Esf Ponana satra em Pigoy Ms dwta U2 'Sur subcacad;

## Página 9

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

PORTARIA Nª 139/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto n' 1,045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024 e ainda nos termos da Lei Complementar n" 136/2020 PMM lei Complementar nª 122/2018;

Lei Complementar n" 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art 19 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trlnta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor; CLODOALDO FONSECA DA SILVA JUNIOR, inscrito sob a matrícula nª 313246-3/1, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilizaçdo Participação PopularPMM, no perfodo descrito abaixo: PERIODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024 . Qaa@ onceap Amcda ÇxkPLwvg DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE XLMEIDA Secretária Municipal de Mobilização 0 Participaçâo Popular Decreto nª 1.045/2024- PMM

RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares- de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor, CAMILO CEZAR PinTO SEABRA VIANNA, Inscrito sob a matricula nª 000608-8/9, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em  Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024, Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municípal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP , 05 de agosto de 2024

PORTARIA NC 142/2024 SMMPPIPMM

QQned (uc @nqieso % [Nnedc CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobillzação e Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM & lei Complementar nª 122/2018, RESOLVE; Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares  de 30 (trinta) dias referentes ao periodo aquisitivo 2023/2024 ao servidor; DANIEL RODRIGUES CORDEIRO, inscrito   sob matricula nª 000609-1/4, pertencente ao Quadro  Pessoal de Cargos de Provimento em Comissâo PMM, lotado na Secretaria Munlcipal de Mobilização Participação PopularIPMM. no período descrito abaixo: PERIODO; de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024, Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçâo e Participação Popular SMMPP Macapa AP, 05 de agosto de 2024. Cbn à Qwal Coegão 8e [ineda QAROLINE DE CASSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 ~PMM

PORTARIA Nª 140/2024 SMMPPIPMM SecretaRia MUNICIPAL De MOBILIZAÇÃO 2 PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribulçpes legais que Ihe sâo conferidas pelo Decreto n? 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, 6 ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018;

RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2023/2024 a0 servidor, AUGUSTO BRITO AMARAL, inscrito sob 2 matricula nª 000609-3/2,  pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissâo PMM lotado na Secretaria Municipal   de Mobilização 8 Participação   PopulariPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024. Qondin d Qsc Qrai% & (beda CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participaçâo Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PoRTARIA N' 143/2024 SMMPPIPMM

E PARTICIPASEGRETÍRILAMUNICIRA ! . DE SNOBILIZAÇãC legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM datado de 08 de abril de 2024 ainda nos termos da Leí Complemnentar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER FériasRegulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ao servidor EDUARDO PANTOJA CALDAS, inscrito sob a matricula nª 000609-2/2,  pertencente a0 Quadro Pessoal de

PORTA RIA Nª 141/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuiçóes legais que Ihe são coníeridas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024 , e ainda nos termos da

## Página 10

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Cargos de Provimento em Comissao PMiM , lotaco na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERIODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024 REGISTRE -Se, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretáría Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 05 de agosto de 2024. @3824 Quia Qrse & Ancda CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização 0 Participaçâo Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

Macapá AP , 05 de agosto de 2024. Omlnd Bnia (oncses? Ameda cêROL INunDPal ds SlobGiQACE IC Forcpação Popular DE QASSIÀ CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTARIa N' 146/2024 Smmppipmm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1,045/2024 PMM, detado de 08 de abril de 2024, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLve: Art, 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor ELEISSANDRO DA SILVA NEVES; inscrito sob matrícule nª 000609-3/0, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM ; no período descrito abalxo; PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se. Gabinete da Secretaría Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024 . Q8na Q Ories @ Plmaaa 9 CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE KLMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Particípação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTA RIa Nª 144/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçoes legais que Ihe são conferidas  pelo Decreto nª 1,045/2024 PMM; datado de 08 de abril de 2024 e ainda nos temos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLve: Art, 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor, EDSON RAMOS PACHECO, inscrito sob a matrícula nª 000609-1/2, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Muricipal de   Mobilização 8 Participação   PopularIPMM; no período descríto abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024 . Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE; Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024 QanBin 4 Quha (pnvieã {pêx 8c CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM PORTARIA Nª 145/2024 SmMPPiPmM

PORTARIA Nª 147/2024 SMMPPIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas  pelo Decreto nª 1 ,045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024 e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLvE: Art. 1 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias feferentes a0 perlodo aquisitivo 2023/2024 ao servidor EzequieL LIMA De VILHENA inscrito sob matrícula nª 000609-2/8, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; : lotado na Secretaria Municipal de Mobilização 6 Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024, Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapà AP; 05 de agosto de 2024 QabnaBuuc @2 8o Bnda CAROLINE DE CÁsSIA DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PmM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando: de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias   Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ao servidor, ECIVALDO LEMOS DA SILVA inscrito sob matrícule nª 000609-1/7 pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobllização Participação PopularlPMM; no perlodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE PuBLIQUE-Se E CUMPRA-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização Participação Popular SMMPP

## Página 11

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

PORTARIa Nª 148/2024 SMMPPIPMM

RESOLVE: Art. 1ª CONCEDER Férias   Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ª0 servidor; JESUS DE NAZARÉ MAGALHÂES LOBATO inscrito sob a matricula nª 000609-3/1, pertencente 90 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM , lotado na Secretaria Municipal de Mobilização 0 Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERIODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor 2 contar de 02 de setembro de 2024, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se Gabinete da Secretária Munícipal de Mobilização e Participaçâo Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024 Quxdm & @sais ( Qrieã d Mnedc CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Munícipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZACÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art; 1ª CONCEDER Férias Regulamentares ,de 30 (trinta) dias referentes ao período aquisitivo 2023/2024, ª0 servidor; FRANCO PANTOJA DO AMARAL;   inscrito sob 2 matrícula nª 000608-9/3, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobllização Participação PopularIPMM; no periodo descrito abaixo: PERIODO; de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024, Art. 20 Esta Portaría entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 05 de agosto de 2024 Qe 4 Qsna Qncicã 8 Arada CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAÓ DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participaçâo Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTA RIA Nª 151/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art 1 CONCEDER Férias Regulamentares _ de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor, MARLON RAMOS DA SILVA, Inscrito sob & matrícula nª 000609-2/7 , pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal   de   Mobilização e Participação   PopulariPMM, no período descrito abaixo PERIODO: de 02 de seternbro de 2024 a 01 de outubro de 2024 Art, 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE -SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapa - AP 05 de agosto de 2024. Q8ia QaQssãoa Ansda CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização 8 Participação Popular Decreto nª 045/2024 PMM

PORTARIA Nª 149/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1 045/2024 PMM , datado de 08 de abril de 2024, 8, ainda nos temos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE; Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares;   de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024 , a0 servidor; GABRIEL LEMOS BARBOSA, inscrito sob a matricula nª 000608-9/4, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comíssâo PMM, Jotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024, Art 20 Esta Portaria entra em vigor 2 contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretáría Municipal de Mobilizaçào e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024 . Qen Qe 8uskesgc%_ 9 (Ynedas CAROLINE DE bE ALMEIDA Secretaria Municipal de Mobilizaçao € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 - PMM

PORTA RIA Nª 152/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇAO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando  de suas : atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024 e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLvE: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes a0 período aquisitivo 2023/2024 ao servidor , MATEUS RIBEIRO DA SILVA, inscrito sob matrícula nª 000609-9/3, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo:

PORTARIA Nª 150/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇAO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018;

## Página 12

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PERÍODO; de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024. Art 2ª Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024. Cusne do AMs Olao @ @emeic d CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popuiar Decreto nª 1.045/2024 ~PMM

Qan&ne & Qfa Ucezs [neco CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃJ DEJALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto n" 1.045/2024 PMM

PORTARIA Nª 155/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decrelo nª 1.045/2024 PMM datado de 08 de abril de 2024, e, ainda nos terros   da Lei Complementar n' 136/2020 PMM lei < Complementar nª 122/2018; RESOLve: Art. 1  CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes ao período   aquisitivo 2023/2024 , a0 servidor , OZIELSON CORDEIRO BATISTA, inscrito sob matricula nª   000609 - 1/9, pertencente ao Quadro   Pessoal  de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização 8 Participação   PopularIPMM; no perlodo descrito abaixo; PERÍODO; de 02 de setembro de 2024 9 01 de outubro de 2024. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de aqosto de 2024, Quene % Qonis Jrcexcso & [Ynecia CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTARIa N' 153/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1,045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024 8 ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complerentar nª 122/2018; RESOLVE: Art 1" CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024 , ao servidor, ODAIL JOSE TAVARES SAMPAIO, inscrito sob matricula nª 000608-9/0, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comíssão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024 Art. 2ª Esta Portaria entra ern vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024. Qen % Qsia Qorceàeã % Anedo CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Panticipação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTA RIA No 156/2024 SMMPPIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM , datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: SEC'AG 10 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias referentes a0 periodo aquisitivo 2023/2024 ao servidor, RAILSON DA SILVA CHAGAS; inscrito sob matrícula nª 000609-1/8, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos   de Provimento em Comissão PMM; lotado na Secretaria Municipal de Mobilização 8 Participação PopularIPMM , no período descrito abaixo PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024 REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 05 de agosto de 2024. Qnan 4 Çíwi Casis~ % [nedc CAROLINE DE CÁSSIA CONCEICÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização 0 Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTA RIa Nª 154/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar n" 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias   Regulamentares , de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a0 servidor , ODIELSON   PINHEIRO PANTOJA, inscrito sob matrícula nª 000609-1/3, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Pafticipação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024 Art; 2 Esta Portaria entra er vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapa AP, 05 de agosto de 2024

PORTA RIA Nª 157/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA_MUNICIPAL_DE MOBILIZAÇÃO

## Página 13

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

E PARTICIPAGAO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias  Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 periodo aquisitivo 2023/2024, a0 servidor, RERISON   DOS SANTOS FLEXA,   inscrito sob a matrícula nª 000609-2/9, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularIPMM; no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE € CUMPRA-SE. Gabinete da Secretéria Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024

servidor , VALCILENE DA SILVA   SANTOS,  inscrito sob matrícula nª 000609-5/1 pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participaçâo PopularIPMM , no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 05 de agosto de 2024. Cor 4GuiaCoaisâ d Anuida %AROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

PORTA RIA Nª 160/2024 SMMPPIPMM

Gsam 4 Çns Cansãª# l eid~s CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 - PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas  atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Leí Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; resolveo CE ASafa SEcFAF 16 CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dlas referentes ª0 período aquisitivo 2023/2024 ao servidor, VAN CASSIO DA COSTA BARBOSA , Inscrito sob a matrícula nª 000608-9/2, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de   Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participaçâo PopularIPMM, no periodo descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 & 01 de outubro de 2024. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRESE, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilizaçâo e Participação Popular SMMPP Macapa AP 05 de agosto de 2024, Qen 4 Cin CorcseÃo d Ame d CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTARIA Nª 158/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lel Complementar nª 122/2018; RESOLVE; Art. 10 CONCEDER Férias Regulamentares , de 30 (trinta) dias referentes ao perlodo aquisitivo 2023/2024 ac servidor, ROBSON BARBOSA GEMAQUE inscrito sob a matricula nª 000609-1/5, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM , lotado na Secretaria Municipal de Mobilizaçao e Participação PopularIPMM, no perícdo descrito abaixo PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024. Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP , 05 de agosto de 2024. Cx&n % Gauia Consicão % emeida CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃI DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

PORTARIA Nª 161/2024 SMMPPIPMM

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1 045/2024 PMM, datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 138/2020 PMM € lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias Requlamentares, de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024 ao servidor, WALQUÍRIA LOBATO FONSECA,   inscrito sob matrícula nª 000608-8/8, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de   Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM; no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024

PORTA RIA Nª 159/2024 SMMPPIPMM

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuiçôes legals que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM , datado de 08 de abril de 2024 e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM € lei Complementar nª 122/2018; RESOLve: Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, a0

## Página 14

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

Art, 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024. Qsusdin d Caoa Corscuicao 4 Aneda CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretaria Municipal de Mobilizaçao 0 Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

PORTARIA Nª 164/2024 SMMPPIPMM

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 045/2024 PMM datado de 08 de abril de 2024, e ainda nos termos da Lei Complerentar nª 136/2020 ~ PMM € lei Complementar nª 122/2018; RESOlve: Art 1' CONCEDER Férias Regulamentares, de 30 (trinta) dias, referentes a0 período aquisitivo 2023/2024, ao servidor; MARYELLEN LIMA DA SILVA FERREIRA, inscrito sob a matricula nª 30772-6/1 , pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular/PMM , no perlodo descrito abaixo: PERIODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024. CREY Art. 2 Esta Fortaría entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024 262 REGISTRE-SE; PUBLIQUE SE E CUMPRA -SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP; 05 de agosto de 2024. Cn&n 4 Gna Coiã d frsida CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretárla Municipal de Mobilização 0 Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

PORTARIA Nª 162/2024 SMMPPIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas   atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM;datado de 08 de abril de 2024 e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM 0 lei Corplementar nª 122/2018; RESOLVE: Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, referentes ao período aquisitivo 2023/2024 ao servidor, ZACARIAS PANTOJA FERREIRA inscrito sob a matrícula nª 000609-3/6, pertencente ao Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização 6 Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO; de 02 de setembro de 2024 8 01 de outubro de 2024, Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 05 de agosto de 2024. Quei & Cun9 Corces & 0 da CROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM

BIOPARQUE

PORTARIA Nª. 014/2024 BIOPARQUEIPMM

A FUNDAÇÃO Do BIOPARQUE Da AMAZÔNIA ARINALDO GOMES BARRETO, usando de suas atribuiçõos legais que Ihe são conferidas da Lei Orgáníca do Munícípio e pelo Art 99 da Lel Complementar 122/2018-PMM, datado de 24 de abril de 2018

RESOLVE:

PORTARIA NP 162/2024 SMMPPIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR, usando de suas  atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 1.045/2024 PMM , datado de 08 de abril de 2024 ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM e lei Complementar nª 122/2018; RESOLVE: Art. 1 CONCEDER Férias   Regulamentares, de 30 (trinta) dias referentes a0 periodo aquisitivo 2023/2024 ao servidor; LUCIANA MICHELE COSTA FERREIRA , inscrito sob a matricula nª 30215-5/1, pertencente a0 Quadro Pessoal de Cargos de Provimento em Comissão PMM, lotado na Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM, no período descrito abaixo: PERÍODO: de 02 de setembro de 2024 a 01 de outubro de 2024, Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Mobllização e Participação Popular SMMPP Macapá AP 05 de agosto de 2024, ~usln & (orec (0, 4s (nada CAROLINE DE CASSIA Yês'oNCEíÇP 0 DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização & Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias; no período de 02/09/2024 a 01/10/2024 aos servidores   abaixo relacionado, portoncente ao Quadro efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal, lotado na Fundação Bioparque da Amazónia Arinaldo Gomes BarretolBIOPARQUE;, referente ao periodo aquisitivo de 2024 . Perlodo Matricula Nome Função Aquisitivo Jairo Andrade dos Auxillar de 17272 2024 Santos Artifice

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar de 02 de setembro de 2024, revogadas as disposlçoes em contrario;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

Gabinete da Fundação Bioparquo da Amazonia, em 05 de agosto de 2024

João Carlos Alvarong

Diretor PresidentelBIOPARQUE Decreto nª 155/2024 PMm

## Página 15

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Provimento em Comissão de COORDENADOR DE GESTÃO, Codigo CC-03, que integra a estrutura  administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Municipio de Macapá CipEMac.

CIPEMAC

PORTARIA Nª 075/2024-GaBICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA CompanhiA De ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribukções legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 7 da Lel Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá 0 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 ~PMM & através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

Art 2 . Esta Portarla entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposiçõee do contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 07 de agosto de 2024,

JOfÉ ELIA DESOUZA RGAMONT

RESOLVE;

Presidente da Companhia de Huminacão Pública, Energia Sustentavel 0 Saneamento do Munlcipio de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Art: 1 CONCEDER FÉRIAS, 30 (trinta) dias, efeito financeiro a servidora ADRIELLE MAYARA CAMPELO PIMENTEL VOGADO; pertencente ao Quadro de Provimento em Comlssdo de CHEFA DE GABINETE, CÓdigo CC-02, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável € Saneamento do Municlpio ` de Macapá CIPEMAC, correspondente ac período   aqulsitivo de 2023/2024, & contar 01 3 30 de setembro de 2024.

PORTARIA NP 077/2024-GABICIPEMACIPMM

0 presidente DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legals que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 disposto no An; 25 da Lei Complementar nª 183/2023 PMM & através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de J0 de março de 2023 .

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na dalf de sua publicação rovogadas as dlsposiçôes do contrário.

REGISTRE-SE, PuBLIQUE SE E Cumpra-Se.

RESOLVE:

Macapá-AP , 05 de agosto de 2024

Art 1" - NOMEAR & servidora BIANCA MARQUES DE OLIvEiRA para exercer Cargo de Provimento em Comissão de Coordenadora de Gestão, Código CC-03, que Integra estrutura administrativa da Companhia de IlumInação Públíca; Energia Sustentável € Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM.

JOSÉ ELIA DE Souza BGaMOnTI

Presidente da Companhia de Iluminaçuo Públlca; Energia Sustentável € Saneamento do Município de Macapà CiPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Ait 2 Esta Portaria entra emn vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições do contrário.

PORTARIA Nª 076/2024-GAEICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBUCA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 nn PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 26 da Lei Complementar n" 163/2023 PMM 0 através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de J0 de março de 2023 .

REGISTRE-SE, PublIQUE-Se E Cumpra-Se

Macapá-AP, 07 de agosto de 2024 .

JOSÉ ELJA DE SOUZABIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentavel € Saneamento do Municipio de Macapa CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 _ PMM

RESOLVE:

MACAPAPREV

Art 1 EXONERAR a pedido, 0 servidor MATHEUS ALBURQUERQUE DE ARAÚJO, pertencente a0 Quadro de

PORTARIA Nª 122/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

## Página 16

Macapá, 07.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conteridas pelo art.17, inciso XIII do Decreto n 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.3841IP e de conformidade com 0 disposto no art. 40 8 1ª, inciso III, *a 8 5ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 3ª 1, II, III da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44 e incisos da Lei n' 976/99-PMM suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria por Tempo de Contribuição a servidora ELIMAR DE SOUZA SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria   funcional  de Técnico em Administração Pública, Classe ~C" Nível *21" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Atividades de Apoio Administrativo; sob matrícula 00274481, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTAOIPMM. Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base C-21, Anuênio de 23%, Adicional de Nível Superior 20%, e Lei de 1/5 FG-I, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA Nª 124/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso F da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª - CONCEDER férias regulamentadas de 30 (trinta) dias a servidora MARCIA DIAS DE JESUS ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 461/2021 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV_ relativo a0 período aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 05 de agosto a 03 de setembro de 2024.

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 05 de agosto de 2024 . REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Macapá-AP,31 de julho de 2024.

gu Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

LEIVO RODRIGUES DOS SANTO

Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá/AP , 29 de julho de 2024.

PORTARIA Nª 125/2024 MACAPAPREV

q LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei n 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

PORTARIA Nª 123/2024 _ MACAPAPREV

Art. 1ª - CONCEDER férias regulamentadas de 30 (trinta) dias ao servidor ALAN AMORAS DUARTE CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO Decreto Nª 2.461/2023 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, relativo ao período aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 01 30 de agosto de 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 01 de agosto de 2024 . REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

0

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 30, inciso da Constituição Federal; na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM. CONSIDERANDO, 0   disposto no Art.   37, Inciso   XXXI da Constituição Federal que regulamentou 0 Art: 117 seguintes da Lei nª 14.133 de 1 de abril de 2021, que institui normas para Licitações e Contratos da Administração Pública e, dá outras providências. RESOLVE: NOMEAR   Agente Comissão de Contratações   Pública Municipal da Macapá Previdência nos dispositivos previstos na Lei Federal nª 14,133/2021 (art; 6ª , incisos Le art LXlart. 8ª)e0 Decreto nª 2.994/2023 - PMM. Art. 1ª NOMEAR a servidora 01 RAILANA FRANCELY DE BARROS   PEIXOTO,  Presidente da Comissão   Especial de Licitação da Macapá Previdência MACAPAPREV, Portaria nª 095/2024-MACAPAPREV, para atuar como Agente de Contratação nos termos do art: 6ª , incisos L e art Lxlart; 8ª da Lei Federal nª 14.133/2021 para tomar decisões, acompanhar 0 trâmite da licitação; e executar quaisquer outras atividades necessárias ao bom andamento dos certames até a homologação. Art. 20 NOMEAR os membros da Comissão de Contratação da Macapá Previdência na forma que segue: 02- VERENA LARISSA CANUTO BRITO Titular Membro Assistente Administrativo-Decreto nª 3.665/2022-PMM; 03- RENILDA BARROS DA COSTA Suplente Membro Assistente Administrativo -Decreto nª 1.665/2024-PMM. Parágrafo Único- 0 Presidente e 0 Membro Titular , em seus impedimentos e ausências, serão substituídas por integrantes da Comissão de Planejamento; observada a ordem disposta no caput deste artigo. Art. 30 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Macapá-AP, 31 de julho de 2024.

Qlaul Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIVO RODRIGUES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 126/2024 MACAPAPREV 0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30, inciso I da Constituição Fedcral, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR a servidora RENILDA BARROS DA COSTA ASSISTENTE ADIMIINSTRATIVO Decreto Nª 1.665/2024 PMM, servidora pertencente a0 quadro de pessoal de cargos comissionados da Macapá Previdência MACAPAPREV para responder cumulativamente a0 cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE MATERIAL E PATRIMÔNIO, no período de 01 a30 de agosto de 2024 Art. 20 Esta portaria entra em vigor, a partir de 01 de agosto de 2024 REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP , 20 de junho de 2024.

Macapá-AP,31 de julho de 2024.

Q Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EEIVO RÔDRIGUES DOS SANTOS

'Quue Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

DEIVO RODRIGUES DOS SANTOS
