---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-02_Diário Oficial 4851 - 31.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-02_Diário Oficial 4851 - 31.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 31 de julho de 2024 - Nª 4851

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipai de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

FUNDAÇOES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete_Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho Desenv. Econ. Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços; tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor RAIMUNDO AZEVEDO COSTA JÚNIOR Secretário Municipal de Direitos Humanos Cidadania, que se deslocará de MacapáJAP , sede de suas atividades funcionais, até 0 Distrito do Bailique; (Franco Grande, Itamatatuba Vila Progresso) no período de 14 18/08/2024, para a 12ª edição do Programa MACAPÁ MAIS CIDADÂNIA no Distrito do Bailique.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.115/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas, no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 14 de agosto de 2024.

DECRETA:

Art. 1' Nomear AGNA SULEYMA TAVARES DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Membro da Junta Administrativa de Recursos de Infrações JARI, que integra a Estrutura Administrativa da Companhia deTrânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar de 30 de julho de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 31 de julho de 2024 .

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 30 de julho de 2024.

PORTARIA Nª 369/2024 GABIIPMM

Quo

0 Secretário   Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 34.886/2024-1Doc, datado de 24/07/2024, da Secretaria Extraordinário Municipal de Desenvolvimento IntegradolPMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

DECRETO Nª 2.116/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo | do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da   Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor CARLOS EDUARDO DOS SANTOS CANTUÁRIA Secretário Extraordinário   Municipal   de Desenvolvimento Integrado SEMDIPMM, que se deslocará de MacapálAP sede de suas atividades funcionais, até a Cidade de BrasílialDF , nos  dias 14 e 15/08/2024, para participar do lançamento do programa nacional visita ao Departamento do Programa Calha Norte.

DECRETA:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos à contar do dia 14 de agosto de 2024.

Art. 12 Exonerar, a pedido, ARLON DE JESUS GOMES ROCHA do  Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEF Canal dos Guimarães, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretário; em Macapá-AP, 31 de julho de 2024 .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 31 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 31 de julho de 2024.

PORTARIA Nª 370/2024 GABIIPMM

Quo

0 Secretário Municipal  do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 36.035/2024 1Doc,  datado de 31/07/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil SGABIPMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

PORTA RIA Nª 368/2024 2 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete   Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e; Considerando os termos do Memorando nª 35.958/2024 1Doc,  datado de 31/07/2024, da Secretaria Municipal de Direitos Humanos 0 CidadanialPMM.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a viagem do servidor LEONARDO BRENO DOS SANTOS FERREIRA Secretário 045ª  Junta de Serviço Militar de MacapálPMM, que se deslocará de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais, até as comunidades de Santa Luzia do Pacuí

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

São Tomé do Pacuí, no dia 09/08/2024, para a Jornada Itinerante Terrestre.

que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de suapublicação, com efeitos a contar do dia 09 de agosto de 2024.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 093/2021 GCMM/PMM, de 02 de junho de 2021.

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 31 de julho de 2024.

ONDE SE LÊ:

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA.. 45 (quarenta e cinco) dias de Licença Prêmio, no período de 01 de agosto de 2021 a 14 de setembro de 2021, correspondente ao Quinquênio 01/01/2015 a 01/01/2020. LEIA-SE:

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No 193/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 082/2020 DCA/SEMAD, datado de 07 de fevereiro de 2020, sobre 0 1Doc. memorando n' 16.165/2020.

Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA." 45 (quarenta e cinco) dias de Licença Prêmio, no período de 01 de agosto de 2021 a 14 de setembro de 2021, correspondente ao Quinquênio Maio/ 2015 a Outubro/ 2020, em vista do retardamento em 04 (quatro) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 093/2021 GCMM/ PMM, permanecem ratificados.

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024. Nn FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: JEANE SILVESTRE DA SILVA, matrícula n" 0272431, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de servente, lotada na Secretaria Municipal de gestão SECG/PMM,  solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 01/08/2024 a 31/10/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2005/2010. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024.

ERRATA

PORTARIA No 125/2020 GCMM / PMM, DE 22 DE JULHO DE 2020.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

ERRATA

Art. 10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 125/2020 GCMM/PMM, de 22 de julho de 2020.

PORTARIA No 093/2021 GCMM / PMM, DE 02 DE JUNHO DE 2021. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM ,

ONDE SE LÊ:

Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA.. 45 (quarenta e cinco) dias de

## Página 4

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Licença Prêmio, no período de 01 de agosto de 2020 a 14 de setembro de 2020, correspondente ao Quinquênio 01/10/2015 a 01/01/2020. LEIA-SE:

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024.

Conceder ao servidor   CARLOS BENICIO MATSUNAGA.. 45 (quarenta e cinco) dias de Licença Prêmio, no período de 01 de agosto de 2020 a 14 de setembro de 2020, correspondente ao Quinquênio   Maio/ 2015 a Outubro/ 2020, em vista do retardamento em 04 (quatro) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 125/2020 GCMM/ PMM, permanecem ratificados.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 082/2011 GCMM, DE 14 DE ABRIL DE 2011.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Munlcipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Art. 10

RETIFICAR os termos da PORTARIA No 082/2011 PMM, de 14 de Abril de 2011. ONDE SE LÊ:

ERRATA

PORTARIA No 076/2017 2 GCMM/ PMM, DE 23 DE ABRIL DE 2017.

Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA.  03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 01 de julho de 2010 a 28 de setembro de 2010.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

LEIA-SE:

Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA.  03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 01 de julho a 28 de setembro de 2010, correspondente ao Quinquênio Maio/ 2005 a Maio/ 2010.

RESOLVE:

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 082/2011 GCMM/PMM, permanecem ratificados.

Art. 10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 076/2017 GCMM/PMM, de 23 de Abril de 2017.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024.

ONDE SE LÊ: Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, "correspondente ao Quinquênio 01/01/2010 a 01/01/2015.

LEIA-SE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, "correspondente ao Quinquênio Maio/ 2010 a Maio/ 2015. Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 076/2017 GCMM/ PMM, permanecem ratificados.

ERRATA

PORTARIA No 554/2006 GCMM/ PMM, DE 22 DE NOVEMBRO DE 2006. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação.

## Página 5

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Orgânica do Município de Macapa, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

correspondente ao Quinquênio 1991/1995. LEIA-SE: Conceder a0 servidor JOÃO DO ROSÁRIO CORREA.. 03 (Três) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Quinquênio 1993/1998.

RESOLVE:

Art. 10

RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 554/2006 GCMM/PMM, de 22 de Novembro de 2006.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 186/2007  CMM/PMM, permanecem ratificados.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE.

ONDE SE LÊ:

Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 01 de dezembro de 2006 a 28 de fevereiro de 2007 .

Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024

LEIA-SE:

Conceder ao servidor CARLOS BENICIO MATSUNAGA.. 03 (três) meses de Licença Prêmio, no período de 01 de dezembro de 2006 a 28 de fevereiro de 2007, correspondente ao Quinquênio Fevereiro / 1999 a Maio/ 2005, em vista do retardamento em 14 (quatorze) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Art. 20 Os demais termos da Portaria no 554/2006 GCMM/ PMM, permanecem ratificados.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Munjcipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA No 174/1997 CMM /PMM, DE 03 DE FEVEREIRO DE 1997_ A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto nª 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024.

RESOLVE: Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 174/1997 CMM/PMM, de 03 de fevereiro de 1997 . ONDE SE LÊ:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Conceder a0 servidor JOÃO DO ROSÁRIO CORREA... 06 (Seis) meses de Licença Prêmio, no período de 03 de março de 1997 a 03 de agosto de 1997-

ERRATA

PORTARIA No 186/2007- CMM/PMM, DE 25 DE MAIO DE 2007 . A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

LEIA-SE:

Conceder ao servidor JOÃO DO ROSÁRIO CORREA.. 06 (Seis) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Decênio 1983/1993, no período de 03 de março de 1997 a 03 de agosto de 1997 'Árt. 20 Os demais termos da Portaria nª 174/1997 CMM/ PMM, permanecem ratificados.

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024

RESOLVE:

Art. 10 RETIFICAR os termos da PORTARIA No 186/2007 CMM/PMM, de 25 de maio de 2007_

ONDE SE LÊ:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

Conceder ao servidor JOÃO DO ROSÁRIO CORREA.. 03 (Três) meses de Licença Prêmio,

## Página 6

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ERRATA

pelas razões apresentadas na Ala ue Keuniao %0 dia 24 de julho de 2024; Art. 39- Esta Portaria terá seus efeitos legais a contar do dia 29 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 142/1990 CMM/PMM, DE 18 DE JULHO DE 1990. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Corregedoria Geral do Município de Macapá, 30 de julho de 2024.

Janusa Nogueira Rodrigues Decreto 389/2021- PMM.

Corregedora Geral do Município de Macapá

RESOLVE:

SEMAS

Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 142/1990 CMM/PMM, de 18 de julho de 1990.

PORTARIA N? 239/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuiçóes   legais   que Ihe São conferidas pelo Art: 228 e seus Incisos da Lei Orgánica do Municiplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 4 264/2006-PMM; que dlspõe sobre 0 Regimento Interno do   Municlpio de Macapá 0, alnda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

ONDE SE LÊ: Conceder ao servidor JOÃO DO ROSÁRIO CORREA... 06 (Seis) meses de Licença Prêmio, no período de 01 de agosto de 1990 a 31 de janeiro de 1991.

RESOLVE:

LEIA-SE:

Conceder a0 servidor JOÃO DO ROSÁRIO CORREA.  06   (Seis) meses de Licença Prêmio, correspondente ao Decênio 1973/1983, no período de 01 de agosto de 1990 a 31 de janeiro de 1991.

Art 10 AUTORIZAR

VIAGEM das servidoras EDILENA COSTA SENA, Matricuta nª 02913401 Assistente Social € ALEXANDRA PANTOJA DE FREITAS, Matrícula nª 02985061 Assistente, ambas integram 0 quadro de servidores da Secretaria Municipal: de Assistência Social SEMASIPMM , para se : deslocarem de MacapálAP sede de suas atividades funcionais até 0 município de MazagaolAP no dia 30 de julho de 2024, para buscar uma adolescente que esta acolhida na Casa Abrigo Mariuza Araújo CAMA, a motivação é que 0 período de forias ascolares acabaram.

Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 142/1990 CMM/PMM, permanecem ratificados.

Art. 30

Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 29 de julho de 2024.

Art: 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 30 de julho de 2024_ 9auahe/C-%le MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistericia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

CORGEM

SEMASICMAS

SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE MACAPÁ CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DE MACAPÁ ATO DE DECISÃO No 01/2024 COMISSÃO ELEITORAL CMAS-MCP

PORTARIA Nª 051/2024 CORGEMIPMM

A CORREGEDORA GERAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo Art. 227 da Lei Orgânica do Município de Macapá, Decreto nª Decreto nª 389/2021 PMM, art. 3ª e 59, Ill, no que se aplica a Lei Complementar nª 071/2010 _ PMM.

Altera ANEXO do Edital de  Convocação nª 0 001/2024, que dispõe sobre 0 Calendário do Processo Eleitoral Suplementar.

RESOLVE:

Art. 1 PRORROGAR, por 30 (trinta) dias úteis, conforme artar.187,820 da lei complementar nª122/2018-PMM as Sindicâncias de nª 2024.02.003, 2024.02.004 e 2024.02.005, constituída pelas Portarias nª 30/2024, 31/2024 32/2024 CORGEMIPMM, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá nª 4798, para a conclusão dos trabalhos da Comissão Sindicante; Art. 20 Justifica-se prorrogação das Sindicâncias,

A COMISSÃO ELEITORAL; do Processo Eleitoral Suplementar para composição do biênio 2024-2026, no uso das atribuições concedidas pelas Resoluções de nª 02/2024 e 20/2024.

RESOLVE:

## Página 7

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art. 1ª Alterar 0 Anexo do Edital de Convocação nª 001/2024, que estabelece as regras critérios para 0 Processo Eleitoral Suplementar para representação da Sociedade Civil no Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá, para 0 biênio 2024-2026. Art. 20 0 presente Anexo; passa a vigorar com seguinte redação: ANEXO I: CALENDARIO EVENTO DATA Publicação e divulgação do Edital 22/07/2024 Período de Esclarecimentos 23/07a 24/07/2024 Impugnação Período de Inscrições 25/07 a 02/08/2024 Análise das inscrições 05 a 06/08/2024 Publicação do resultado preliminar 07/08/2024 Período de recurso 08 a 09/08/2024 Resultado definitivo 12/08/2024 Assembleia de Eleição dos(as) 14/08/2024 Conselheiros(as) Posse dos conselheiros eleitos 03/09/2024

PORTARIA Nª 282/2024 ~ SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe sáo conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2' do regime interno da Secretaría Municipal de Educação.

RESOLVE;

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO dos servidores da Secrelaría Municipal de Educaçao; MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matricula nª 4014-2/1,lotada na Divisão de Armazenamento Distribuição de Allmentos - DADASEMED; função de Auxillar de Alimentação, FRANCIMARA MAGAVE DE ANDRADE ; Decreto n 743/2022, Cargo Comissionado Assistente; ALINE NAZÁRIO DE OLIVEIRA, Decreto nª 1.926 PMM Cargo Chefe de Divisao de Armazenamento Distribuição de Alimentos, para compor a comissão para fiscalizar % contrato nª 020/2022- SEMEDIDCCIPMM;   Processo   Administrativo n' 6,208/2023  SEMEDIPMM;   feferente a aquisição de Géneros Alimentícios para alimentação escolar , que entre si celebram 0 Municipio de Macapá; através da Secretaria Municipal de  Educação Prestige Comércio Ltda; para atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM e as Unidades Escolares da Rede Munícipal de Ensino de Macapá.

Macapá AP, 31 de julho de 2024. Documento assinado digitalmente BRYAN RAFAEL OLNEIRA MARQUES govbr Data: 31/07/2024 10.35.02-0300 Verifique em https:/ /validar iti gov.br

BRYAN RAFAEL OLIVEIRA MARQUES Presidente da Comissão Eleitoral CMASIMCP

Art 2* Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Julho de 2024, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

SEMED

Gablnete da Secretarla Municipal de Educaçào em Macapá, 25 de Julho de 2024,

PORTARIA N? 281/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei organica do município do disposto no art. 2? do regime interno da Secretaria Municipal de Educação,

Mddson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto n' 582/2024 PORTARIA Nª 283/2024 SEMEDIPMM

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Servidora BIANCA MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA, matricula nª 30465- 4/ cargo comissionado Chefe da Divlsão ce Protocolo para fiscalizar 0 Contrato nª 011/2024 -DCCISEMEDIPMM , Processo n' 3.038/2024 DCCISEMEDIPMM SEMEDIPMM; referente a locação do imovel para funcionamento da EMEI SANDRA LOBATO, que entre si celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaría Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e0 Credor P Fonseca de Farias

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO; no uso das atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV; da lei crganica do município 0e do disposto no art. 2 , do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora da Secretaria   Municipal de Educação; MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO; matrícula nª 4014-2/1, lotada na Divlsao de Armazenamento e Distribuição de Alimentos-DADAISEMED, função de Auxiliar de Alimentação, para fiscalizar 0 contrato nª 020/2022-SEMEDIDCCIPMM , Processo Administrativo n 6.208/2023-~SEMEDIPMM , referente a aquisição de Generos Alimenlícios para alimentação escolar, que entre si celebram Municipio de Macapá atraves da Secretaria Municipal de Educaçao Prestige Comércio Ltda, Para atender 35 necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAOISEMEDIPMM e as Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapa_

Art 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 15 de Abril de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Secretaria Munlcipal de Educação em Macapá, 25 de Julho de 2024 .

Madson Millor Lima Rodriques Secretário Municlpal de Educação Decreto n' 582/2024

## Página 8

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de Julho de 2024,

FAZ SABER; que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 1000/024 1 DOC,  cujo JÉSSYCA SOUSA DE AGUIAR, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 456462, CPF: 088.109,.484-67 E JOSELYO DE AGUIAR SOARES, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 530972964, CPF: 631.544.123- 87.manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA do Setor nªÁREA na SEMFIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob n' XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado a TRAVESSA SEM DENOMINAÇÃO; SN FAZENDINHA. Um lote área, quadra área, do setor 14 , de forma irregular, encravada dentro da poligonal, em torno da Área Urbana de Macapá, com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob n 2758 , do livro n 02 REGISTRO GERAL , com área 1.438,875 perímetro de 147,463 Inicia- se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas B 487526.344m e N 9994506 , 738m, confrontando entre a Tra s/D 00313 022 (RUA DA PRAIA) e Tra s/D 00313 022 (RUA DA PRAIA) com azimute distância de 283'13' 29" 20 , OOm até vértice P-02 , deste, segue confrontando com Tra S/D 00313 022 (RUA DA PRAIA) com azimute distância de 313 51' 58" 25 OOm até vértice P-03 , deste, segue confrontando Av Agerlau R. das Chagas com azimute distância de 348 07' 28" 4 , OOm até 0 vértice P-04 , deste, segue confrontando com Av Agerlau R. das   Chagas_ con azimute e distância de 35 50' 57" 32 OOm até vértice P-05 , deste segue confrontando com Área de Terceiros com azimute distância de 123 33' 14" 31 , 46m até vértice P-06 , deste segue confrontando con a Tra s/D 00313 022 (RUA DA PRAIA) até vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr , tendo como Datun/ SGR SIRGAS2OOO Todos os azimutes distâncias área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR AMIRALDO FRANÇA DE OLIVEIRA-JOSEALINHE RODRIGUES DA SILVA, GUSTAVO RODRIGUES FRANÇA E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado,   para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira  no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 25 de Julho de 2024.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto nª 582/2024

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0113/2024

Processo Administrativo nª: 468/2024 1 DOC Requerente: MINISTÉRIO CRISTÃO   TABERNÁCULO DA GRAÇA, CNPJ: 13.470.358/0001-20

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM.

FAZ SABER  que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 468/2024 DOC, cujo MINISTÉRIO CRISTÃO TABERNÁCULO DA GRAÇA, CNPJ: 13.470.358/0001-20 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 337 (ant.19 ), da Quadra nª 09 do Setor nª 08 na SEMFUPMM sob nª 596, da Quadra nª 40, do Setor nª 02, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 351 da Quadra nª 09, do Setor nª 08, de forma irregular medindo 1.074, 50 limitando-se pela frente com a Av Pedro Américo, medindo 18, 1Om, pelo lado direito com lote n 368 medindo 65 , 5Om, lado esquerdo com 0s lotes n%s 241 , 258 274 medindo 49, 20 e lote 335 , medindo21, 2Om pelos fundos com lote n 145 , medindo 15 , OOm,localizado AVENIDA PEDRO AMÉRICO,678 PACOVAL: Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR RAUL PAULO SARMENTO, SUELYMAR NAZARÉ  LEITE  SUSSUARANA GALVÃO, JOSÉ ROBERTO GALVÃO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote   identificado; para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 3} de Juthode 2024.

Macapá, 31 de Julla de 2024.

DINETEREGNAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0115/2024

Edital de Convocação nª 0114/2024 Processo Administrativo nª 1000/2024 DOC Requerente: JÉSSYCA SOUSA DE AGUIAR; CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 456462, CPF: 088.109.484-67 E JOSELYO DE AGUIAR SOARES, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 530972964, CPF: 631.544.123-87.

Processo Administrativo nª: 2490/2023 1 DOC Requerente: WILLIAN DIAS ROSA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 2144290-GO, CPF: 633.824.071-91

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 2490/2023 DOC, cujo WILLIAN DIAS ROSA, SOLTEIRO,

## Página 9

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CARTEIRA DE IDENTIDADE: 2144290-GO, CPF: 633.824.071 - 91 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor nª ÁREA, na SEMFUPMM sob nª 88,da Quadra pª 61, do Setor nª 12, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX da Quadra nª XX do Setor n' XX, localizado RODOVIA JUSCELINO KUBISTCHEK, 3451 JARDIM MARCO ZERO. Um lote de n Área, quadra Área, setor Área, de forma irregular, localizado no Município de Macapá/AP , encravado dentro da poligonal em torno da área Urbana de Macapá , com matrícula no Cartório de Registro de Imóveis desta Comarca, sob n 2758 , do livro n 02 REGISTRO GERAL , com área de 866,16m2 perímetro de 160, 64m Inicia-se a descrição deste perímetro no vértice P-01, de coordenadas 5 491 172 ,089m N 9.997.33 ,836m, situado no limite VIA Sen Denoninação área de Terceiros deste, segue confrontando com área de Terceiros com azinute e distância de 153 35' 25" 15 27m até vértice P-02 , deste, segue confrontando com área de terceiros, com azimute distância de 252'14' 12" 30 OOm até vértice P-03 , deste, segue confrontando com área de Terceiros con azimute distância de 336'16' 25" 5 , 45m até 0 vértice P-04 , deste, segue confrontando com área de Terceiros com azimute distância de 246'11' 03" 31 , O0m até vértice P-05 , deste, segue confrontando con Rodovia Juscelino Kubitschek, con azimute distância de 324 32' 44" 15 ,19m até vértice P-06 , deste, segue confrontando con Via sen denoninação, con azimute distância de 73'36' 27" 63 73m até 0 vértice P-01 , ponto inicial da descrição deste perímetro. Todas as coordenadas aqui descritas estão georreferenciadas ao Sistema Geodésico Brasileiro e encontram-se representadas no Sistema UTM , referenciadas ao Meridiano Central 51 WGr tendo como Datum/ SGR SIRGAS2OOO Todos 0s azimutes distâncias área perímetro foram calculados no plano de projeção UTM Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TEREZINHA BARBOSA DOS SANTOS, ALBERICO BARBOSA DOS SANTOS E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre lote   identificado,   para   manifestação impugnação;  devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

SEMFIPMM sob nª 1216,da Quadra nª 1lI, do Setor nª 11, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes"  sob nª 71, da Quadra nª 163,do Setor nª 1l, de forma regular, medindo 10,00m de frente por 20,00m de fundos; com 200,00mªde área, limitando- se pela frente com a Rua Luiz Azarias; pelo lado direito como lote nª 81,lado esquerdo com a Av. Antônio Castro Monteiro e fundos com 0 lote nª 41, localizado RUA LUIZ AZARIAS,  1843 UNIVERSIDADE. Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR ITAMAR MONTEIRO DE SOUZA, GILVANA MONTEIRO DE SOUZA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0  lote   identificado;   para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá 3+dSaulho de 2024 .

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0117/2024 Processo Administrativo nª: 874/2024 DOC Requerente: ALESSANDRA DOS SANTOS FACUNDES, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 416772-AP, CPF: 015.697.732-03

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 874/2024 DOC, cujo ALESSANDRA DOS SANTOS FACUNDES, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 416772-AP, CPF: 015.697.732-03 manifestam interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 14, da Quadra nª 60, do Setor nª 14, na SEMFIPMM sob nª 510, da Quadra nª 33,do Setor nª 22, e no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes" sob n XX da Quadra nª XX, do Setor nª XX, limitando-se pela frente com a rua SID 00314-022 medindo 30,0Om pelo fundos com os lotes nªs 12 e 19, medindo 15,77m e com lote 12, medindo 15,9Om, pelo lado direito com a rua SID 00314-022 e lotes nªs 15 e 18 medindo 40,OOm € pelo lado esquerdo com 0 lote nª 13 medindo 36,9Om, localizado ª AV SD 00314-022, Nª 60 FAZENDINHA. Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR EDICLEI PEREIRA DE SOUZA E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre lote identificado; para manifestação e impugnação; devendo à sede da COORDENADORIA DE lexendo _cogRaecer ; E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da  data   de sua publicação; para  apresentar   suas razões  por   escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 3/de Juhho 2024

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0116/2024

Macapá, 3/de Juthode 2024.

Processo Administrativo nª: 2629/2023 DOC Requerente: ILAENE DO NASCIMENTO DE LIMA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 285658, CPF: 643.618.702-25

DINETEREGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

Edital de Convocação nª 0118/2024

Processo Administrativo nª: 594/2024 1 DOC Requerente: JOÃO LUCAS NASCIMENTO MIRANDA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 641968, CPF: 031275.622-41

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 2629/2023 1 DOC, cujo ILAENE DO NASCIMENTO DE LIMA, SOLTEIRA, CARTEIRA DE   IDENTIDADE:   285658, CPF: 643.618.702-25   manifestam interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 71, da Quadra nª 163, do Setor nª 11, na

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso

## Página 10

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

SEMOB

FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 594/2024 1 DOC, cujo JOÃO LUCAS NASCIMENTO MIRANDA, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 641968, CPF: 031275.622-41 manifestam interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 180, da Quadra nª 94, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 258, da Quadra nª 283, do Setor nª 4, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 180, da Quadra nª 94, do Setor nª 11, MEDINDO 12,00M de frente por 30,00m de fundos com os limites e confrontações seguintes: pela frente com à rua Eurico dos Santos Barbosa, pelo lado direito com à Av. Mário Fortunato Barriga, pelo lado esquerdo com 0 lote n 138 € pelos fundos com 0 lote nª 192, localizado a AVENIDA RUA EURICO DOS SANTOS BARBOSA, 1028-C, ZERÃO. Sendo expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR MARIA DE NAZARÉ DA SILVA LOPES E TERCEIROS, com eventuais   direitos   sobre lote   identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 -Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

EXTRATO Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO € ADJUDICO Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Adminlstrativo n' 3401.0316/2024 SEMOBIPMMna Modalidade PREGÃO ELETRONICO N? 015/2024- CPLSCCISEGOVIPMM,dando outras providências. Descrição do Objeto; CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA FORnECIMENTO DE ATERRO PARA ATENDIMENTO DE DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA DE MACAPA AP:Empresa Vencedora: RM, TRINDADE LTDA, CNPJ: 13,048.229/0001-48, Valor Proposta: RS 20.026.000,00 (Vinte milhões; vinte € cinco mil reais). Pelo presente, a empresa   vencedora do certame supramencionado fica Inforada da decisao estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudicaçao.

Macapá-AP /31 de julho de 2024.

Cássio Cleidser Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Dec: n' 3.326/2021-PMM

Macapá, 31 de Jullio de 2024.

SEGOV

DINETE REGINA PANTOJA

PORTA RIA N? 027/2024 SEGOVIPMM

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE GOVERNO , usando de suas atribuiçôes   legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021 RESOLVE:

Edital de Convocação nª 0118/2024

Processo Administrativo nª: 1067/2024 DOC Requerente: MACOL CONSTRUÇÕES LTDA, CNPJ: 34.947.022/0001-04

Art. 1ª CONCEDER Férias Regulamentaresaos servidores abaixo relacionados, no período de 01 a 30 de agosto de 2024 ,

A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM.

SERVIDORA: DALCIANE DOS SANTOS LOUREIRO Diretora do Departamento Administrativo e Financeiro SEGOVIPMM , inscrita sob a MATRÍCULA: 02990812, Período Aquisitivo 2023/2024 .

FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1067/2024 DOC; cujo MACOL CONSTRUÇÕES LTDA, CNPJ: 34.947.022/0001-04 manifestam interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 426, da Quadra nª 40, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 510, da Quadra nª 113, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis Eloy Nunes sob nª 25,da Quadra nª 40, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com 9 Av Mendonça Furtado, pelo lado direito com os lotes nª 26 e 27, Ido esquerdo com 0 lote nª 24 e fundos com 0 lote nª 02, localizado a AVENIDA MENDONÇA FURTADO,  2244 SANTA RITA Sendo expedido 0 presente edital com finalidade de CONVOCAR FRANCISCA SOUZA DOS PRAZERES; OSIAS SOUZA DOS PRAZERES, VALDOMIRA SOUZA DOS PRAZERES, RAIMUNDA   PRAZERES DOS SANTOS; JOSÉ SOUZA DOS PRAZERES, ANTÔNIO SOUZA DOS PRAZERES E TERCEIROS; com eventuais direitos sobre lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

SERVIDOR: FÁBIO FARIAS CAMPOS Assessor Técnico SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 03070681 Período Aquisitivo 2023/2024.

SERVIDOR: JOSÉ GUSTAVO SUSSUARANA DE OLIVEIRA Assessor Juridico SEGOVIPMM, inscrito sob MATRÍCULA: 03108241, Período Aquisitivo 2023/2024 . SERVIDOR: RAYD MACEDO BARBOZA Assessor Técnico SEGOVIPMM, inscrito 8ob a MATRICULA: 03047861 Período Aquisitivo 2023/2024.

SERVIDOR: RUAN DIEGO DA SILVA SILVA Gerente Executivo de Elaboração de Projetos SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 00060477, Periodo Aquisitivo 2023/2024 . Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação; com efeitos a contar de 01 de agosto de 2024,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete do Setretário, em Macapá ~ AP, 10 de julho de 2024,

Macapá, 31de Julhode 2024.

DINETE REGINAFANTOJA

JOSÉ FURLAN NETO

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO Nª 449/2021-PMM

## Página 11

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.11

SEMFI

CONTRATO Nª 001/2024 = SemFvPMM

TERMO DE CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇO DE ARRECADAÇÃO DE ReceitaS Municipais POR Meio ELETRÔNICO, Que ENTRE SI CELEBRAM A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE FINANÇAS; REPRESENTADA PELO SECRETÁRIO MUnIciPAL De FINANÇAS E ITAÚ UNIBANCO SIA Pelopresente Instrumento, e nos melhores termos de dlrelto; de um lado, a PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA pessoa jurídica de dlreito público Interno; CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77 , sltuado na Av. FAB; nª 840 Centro, Macapá-AP neste ato representada pela Secretarla Munlclpal de FinançasISEMFI, através de seu Secretário 0 Senhor PAULO HENRIQUE ALMEIDA DE OLIVEIRA brasllelro, soltoiro; portador da cedula de Identidade nª 16580481 56-Ba, Inscrito sob 0 CPF(MF) n' 07139178577, residente 0 domlcillado nesta cidade; doravante denominado CONCEDENTE; € 8 ITAÚ UNIBANCO SIAInstituição financelra, Inscrita no CNPJIMF Sob 0 nª 60.701.190/0001-04, com sede na Praça Alfrodo Egydio De Souza Aranha n' 100, Torre Olavo Setubal, Prq Jabaquara, São PauloSP , representada por seus procuradores, ALEXANDRE ARIEL DOS SANTOS; braslleiro; casado; bancário, RG nª 226786390, CPF nª 162.310.308-81, Antonio CARLOS MUHLERT E SILVA, brasllolro, casado, bancárlo, RG nª 4231681, CPF nª 019.715.524-37, ANTONIO MANUEL PALMEIRA  braslleiro, casado, bancário; RG nª 088557335, CPF n? 016.734.547-80, CAROLINE ALINE MELENCHON, brasilolra; solteira;bancária, RG nª 446763196, CPF nª388.771.588-83, FABIO DIAS SHINOHARA;brasllelro; casado, bancárlo; RG nª 211076570, CPF nª 179.916.668-67, GILBERTO MIRABELLI JUNIOR, brasllelro; dlvorclado; bancário; RG nª 244134108, CPF nª 179,621.,978-97, JOEL MELQUIADES DE SOUZA, braslleiro; casado, bancárlo, RG nª 00040121137, CPF nª 531,438.929-00; LUIZ ANTONIO SANTOS, braslleiro; solteiro; bancário, RG nª 448855902, CPF nª 383.486.078-62; MARIA AMELIA GOMES DA SILVA; brasllelra; dlvorclada, bancária; RG nª 000166017085, CPF nª 088.758.888-33; PEDRO FLORES BASTOS; brasllelro; soltelro; bancário, RG nª 482973110, CPF nª 409.956,458-41; VALTER TELLES DO NASCIMENTO brasilelro; unlão @stável,   advogado, RG nª   273418853, CPF n' 259.363.258 -57 , VINICIUS  PAULO FERREIRA VAN RIEMSDIJK;brasllelro, soltelro; bancário; RG nª 284652258, CPF nª 283.422.558-32 todos com enderoço comercial na Praça Alfredo Egydio De Souza Aranha, nª 100, Torre Olavo Setúbal, 1ª Andar, Prq Jabaquara, São PaulolSP , doravante denominado AGENTE ARRECADADOR, resolvem celebrar 0 prosente contrato, consoante 0 Edltal de Credenclamento nª 003/2024,Processo Admlnlstratlvo nª 31.01.064/2024-DAFISEMFL em conformidade a0 dlsposto na Lei nª 14.133/2021 suas alteraçoes posterioros, bom como pelas condiçõos astabelocldas no Termo de Roforencia, modiante as disposlções expressas nas cláusulas segulntos:

Cláusula 1ª DO OBJETO: 11 0 objeto do prosente termo 6 0 credenciamento de institulçõos financelras para prestação de servicos bancários de recolhlmento de tributos, Impostos, taxas, divida atlva 0 demals roceltas públlcas dovidas a municipalidade, por melo de DAM, @m padrão FEBRABAN, por Intermédlo das agencias do Agente Arrecadador, com prestação de contas por melo magnétlco dos valores efetivamente arrecadados, preços, prazos, procedimentos e demals condlções descrltas neste edltal 0 em sous anexos.

Cláusula 2 DA FORMA DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS: 21 0 Banco credenciado prostará servlços de roceblmento de contas, tributos 0 demais receitas municlpais de acordo com 98 @stipulaçóos do prosente termo de referencia 2.1,1 A prostação do8 serviços de arrecadação, atravós de Documento de Arrecadação Munlcipal DAM; @ repasse de trlbutos 0 demais rocoltas munlclpals, com respoctlva prostação de contas por transmissão elotronica de dados, em favor do Municíplo, serão reallzadas pelo BANCO; por suas subsidlárias, agênclas bancárias postos de servlços; axlstentos ou serem criados: Cláusula 39 OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA: Receber tributos demais recettas municlpais somente atravós dos documentos de arrecadação munlcipal (DAM) aprovados   pela  Secretaria   Munlcipal de Finanças de Macapá, que   estoJam com todos 08 campos de Informaçoes obrigatórios   devidamente   preenchldos; sem emendas ou rasuras, por qualquer modalidade pela qual s0 procosse pagamonto; nos tormos deste Credenciamento;

II Arrecadar @m toda sua rede de agincias, postos bancários 0 outras reprosentações; Inclusive as que vlerem a ser Inauguradas, após a assinatura do CONTRATO;

IIi Rocursar 0 receblmento de tributos ou outras receitas municlpals; após 0 prazo de valldade; exceto  em casos autorizados pelo CONTRATANTE; IV Acatar 0 DAM, cujo 0 prazo de vencimento recala em dlas não úteis, no prlmelro dla útl subsequente; sem quaisquer acróscimos moratórios desde que dentro do mesmo exercíclo financeiro.

V~ Apresentar ao Munlclpio, no ato da assinatura do CONTRATO, melos necessários Implementação da prostaçáo de serviços ora contratados 0 08 horárlos de funclonamento de cada unldade arrecadadora, mantondo tals condiçôos durante todo 0 período de vigêncla do CONTRATO; sendo que a Implementação de novas modalidades de pagamento deverá ser previamente aprovada pela Secretaria Municipal de Finanças de Macapá

VI Comunicar formalmente ao Municiplo; com a maior brevidade possÍvel, a ocorrêncla de avarias; danos; reparações ou modificaçõesocorridas no sElstema de recolhimento do BANCO, que resultem em descontinuidade de arrecadaçdo em modalldade de pagamento colocado disposição do contribuinte, ou na modiflcação de qualquer procosso que tenha reflexo nos servlços objeto do CONTRATO;

## Página 12

Macapá, 31.07.2024

DiÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

VII - A informaçáo recobida nos Documentos de Arrecadação MunÍclpal (DAM) será obtida pela leltura do códlgo de barras padrao FEBRABAN ou pela dlgltação da rospectlva represontação numórica

VII 0 BANCO não podorá, om hipótese alguma, cobrar qualquer taxa Ou tarifa do contribulnte elou devedor, pela rocepçdo; procossamento 0 pagamento de suas obrigações;

IX Autenticar 0 DAM; em todas as suas Vlas, OU emitir um reclbo da recepção do pagamento; contondo 0 número de autenticaçao calxa ou codigo de transação; valor 0 data de pagamento; além da reprosentação numérica do códlgo de barras;

X Em caso de Incorreção do dados, 9 CONTRATADA se compromete a regularizar as Informações no menor prazo possivol sem prejuizo das penalidades previstas no contrato;

XI Cumprir as normas estabelecldas na loglslação espacifica do Municiplo, bem como nos Instrumentos normatvos que vlerem a sor publicados para rogular 0 procodimento concernente aos serviços de arrecadação objeto deste CONTRATO, 0 que dopondorá de próvia clencla das partes; por escrito;

XII Dlsponlbillzar ao Munlciplo 0s documentos € as informações necessárias para a verlficação do8 procedimentos de arrecadação; ficando 0 BANCO obrigado a resolver eventual Irregularldade, Incluslve roprocessando & Informação contda nos arquivos auditados; no prazo máximo de 10 (dez) dlas;

XIII -Manter a8 Informaçõos de transmlssão de arrocadação em meio eletrônico por um periodo minlmo de 05 (cinco) anos. XIV _ A contratada terá que fopassar 100% (cem por cento) dos valores arrecadados atravós de DAM as contas de arrecadação contrallzadas 0 mantidas para essa finalldade.

XV - A contratada nâo @stà autorizada a dobltar as taritas bancárias na conta corrente da contratante na data do credlto da arrecadação, terá que omltir relatórios de prostação de servlços detalhado por conta croditada 0 servlço prostado, conforme Itens 1.4,308.3,1.

XV C Eleger uma agência centrallzadora, indlcada pelo agente arrecadador, localizada na Capital do Estado do Amapá, responsável pelo receblmento; tratamento; consolldação 0 repasse de todas as receltas estaduais arrecadadas por seus ostaboleclmentos bancárlos autorizados; 0 pela respectiva prostação de Contas Junto # Secretaria Munlcipal de Flnanças de Macapá

XVII- Prestar conta das Informaçôes da arrocadação efetuada por melo de DAM.

XVIII -0 banco ropassará 0 produto da arrecadação nos prazos definidos a sequir: No 1* dla útl após a data do rocebimento para os documentos arrecadados no guichê, 0 forma de pagamento om dInhelro; No 1" dla após a data do roceblmento para 08 documentos arrecadados no Autoatendlmento; na Intoret 0 goronciador financeiro; No 1ª dia útil após a data do recebimento para 08 documentos arrecadados na Redo Loterica; 0 fona de pagamonto em dInheiro; No 1ª dia útil após & data do receblmento para 08 documentos arrecadados no Corrospondente Bancário 0 banco postal Envlo dos arqulvos de retorno relativos aos recolhimentos realizados pela Institulção até a8 10h (dez) do prlmelro dla útll subsequente à data de arrecadação, por transmissão eletrônica de dados, bem como reenvio em até 02 (dols) dlas corridos sempre que sollcitado pela contratante Para 08 receblmontoe roalizados nos canals Internet Banklng 0 Autoatendimento; 0 Munlcíplo, em caso de problemas na  disponlbillzação do arqulvo   retorno, não aceitará comno comprovante de : pagamento lançamento de déblto no extrato de conta corronte do clientelusuário ou reclbo próprlo emitldo pelo canal Para 0s recebimentos realizados na Rede Lotérica {se for 0 caso) nos Correspondontos Bancários; Municlpio; em caso de problemas na disponibilizaçâo do arquivo retorno, não acelta como comprovante de pagamento 0 reclbo emitido polo termlnal do atendente.

XIX Indicar proposto para ropresentá-la durante a execução do contrato; com 0 respectivo cargo; @-mall 0 telefones de contato:

XX Atender €s determinações regulares emitidas pelo fiscal, gestor do contrato ou autoridade superior da AdmInlstração Munlcipal: XXI Fornocer & Administração Municipal as informações € qualsquer esclareclmentos nocossários durante toda a vlgência contratual.

XXII - Prostar '@(s) eorvlço(s) ofertado(s) na sua proposta comercial, nas condiçóes estabelecidas para contratação. XXIII Encamlnhar, Junto com a nota flscal para fins de pagamento; 08 documentos que comprovem a sua regularidade

## Página 13

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

fiscal 0 trabalhista XXIV Manter, durante toda a vigincla do contrato; &m compatibilidade com as obrlgações assumidas; todas as condlçôes exlgldas para habllitação na llcitaçaolcontrataçaa. XXV: Comunicar a Administração Municipal, tempestivamente; 08 motivos que Impossibilitem 0 cumprimento do prazo de entrega provisto para & contratação, com a dovlda comprovação. XXVI - Cumprlr Ols) prazo(s) de execução @ demais condlçoos contratuala. XXVI Responsabllizar-se pelo cumprimento de todas as obrígações trabalhlstas, providenclárias, fiscals; comerciais 0 as demals  previstas em legislação especifica, cuja inadimplencia não transfere & responsabilidade para a AdmInlstração Munlclpal 0 não poderá onerar a execução do objeto do contrato. XXVIII Refazor 0(s) serviçols) que não atender(em) as especificaçõos; no prazo ostipulado para a contratação. XXIX Refazer 0(s) sorvlço(s), às suas expensas, no total ou em parte, no prazo fixado, no(s) quallis) se verificarem vÍcios, defeltos ou Incorroçmes: XXXI Responder clvll 0 penalmento por qualsquer danos, de qualquer natureza  que vonham a sofrer 8eus emprogados, terceiros ou a Adminlstração Munlcipal, em razão de acldente, aÇão ou omlssão; dolosa ou culposa, de prepostos da Contratada ou de quem em seu nome agir, decorrentes da prestação dos serviços. XXXII Assumlr:unlcamente 8 responsabllldade por prejulzoscausados a Administração   Municipal  por  negllgêncla; Imporicia ou imprudêncla de empregados ou propostos, asslm como os custos 0 asslstêncla quanto a acldentes com seus funcionários; na execuçâo do contrato. XXXIII Paralisar; por determInação da AdmInistração Munícipal; qualquer ativldade que não esteja sendo executada de acordo com a boa técnica ou que ponha em risco a segurança de pessoas ou patrimonio. XXXIV Cumprir; além dos postulados logals vlgentes de âmblto foderal, estadual ou municipal; as normas de segurança da Administraçao Municipal. 3.1.É vedado 80 BANCO: Utlizar, rovelar ou dlvulgar; no todo ou em parte, ainda que para uso Interno; Informações ou documentos vinculados prostação de serviços para 0 Municiplo; Il = Cancelar ou debitar valores da conta corrente de crédito dos trlbutos; Ill ~ Não será conslderada como repassada a arrecadação: àa) enquanto 0 arquivo das transaçõos remetido pelo BANCO; não for disponlbilizado a0 Munlcipio; b) quando 0 valor constante do arquivo das transaçoes for diterente do valor rogistrado no axtrato; € enquanto perdurar a irregularidade.

3.2 São obrigaçôes do Munlciplo: Vorlficação 0 controle da conslstencla das Informações relativas & arrecadação dos tributos municipals; I Eleger 0 protocolo de comunicação 9 ser utllzada na transmissão eletrônica de dados em compatbllidade com 0s sistemas bancárlos 0 sem custos adiclonals a0 contratado; Il1 ~ Estabelocor 98 ospocificaçoes tecnlcas para a captura 0 envio das Informaçõos, conforme as condições estabelecidas no padrão FEBRABAN de códlgo de barras; Iv _ Remunerar 0 BANCO pelos serviços afotivamente prestados, V ~ Pôrà dlsposicao dos contribuintes a Informação necossárla para que estos possam efetuar seu8 pagamentos; VII =Inserir no DAM informaçoes para atualização dos valores dos documentos; quando do pagamento em atraso. DA REMUNERAÇAO 4.1. 0 Munlcipio pagará aos Bancos Credenciados pela prestação dos servíços; para 0 período de 60 (sessenta) mnesos de credenciamento 0s seguintos preços: Rs 1,50 (um real 0 cinquonta centavos) por documento rocebldo no guicho de caixa; Rs 1,00 (um real) por documento recebido no Autoatendimento; Rs 1,50 (um real cilnquenta contavos) por documento rocebldo no lotórico; se for 0 caso; Rs 1,00 (um real) por documento recobido pela internet; Rs 1,50 (um roal 0 cinquenta contavos) por documento recebldo nos correspondentes bancárlos; RS 0,63 (sessenta 0 tros centavos) por rogistro; na redisponlbilização de arquivo retorno. RS 1,50 (um raal 0 dez centavos) por documento rocabldo pelo banco postal RS 0,90 (noventa contavos) por operação vla PIX A Instituicão fnanceira interessada em aderir a0 credenclamento em eplgrafe poderà optar pelo canal de atendimento de sou Interesse; dosde qu0 não ultrapasse 08 valoros prefixados. I1 Os recursos provenientes da arrocadação oriundas dos recolhlmentos das receltas do Municipio serão Imediatamente transferidos para apllcaçao fnancelra Ill - As desposas correrão & rubricas ralatfvas aos rospectivos orçamentos. Clausula 50 DO PAGAMENTO PELA PRESTAÇÃO DO SERVIÇO: 51.1. 0 pagamento será realizado até 0 109 (décimo) dia útil do mês subsequente a0 da prostação apuração dos serviços; contados & partlr do recebimento do relatório de prostação de serviços dotalhado por conta credltada € servlço prestado 8 documonto flscal defaturamento,  discriminado por: quantidade de docuumentos de serviços;efetivamente; prostados no m8s anterior; encaminharà ao Fiscal deslanado para acompanhamento da execução contratual que após

## Página 14

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

anállse doverá atestar 8 execução dos serviços encaminhará SEMFI para procedlmentos de pagamento através de ordem bancária, para crédito em banco; agencla 0 conta corrente; Indlcados pela Contratada. 5.1.2 Considera-s0 ocorrido 0 recebimentoda notafiscal ou fatura quando 9 Admnistração   Municlpal   atestar execucão do objoto do contrata. 5.1.3 Junto da nota fscal ou fatura doverá ser encamlnhada comprovação da regularídade fiscal 0 trabalhlsta; que será confirada por melo de consulta on-line a0s sítios eletrônlcos oficiais. 5.1.4 Da mesma fora, deverá ser encamInhada acompanhando a nota fscal ou tatura a documentação ospocifica rolacionada com a contratação; conforme as exigénclas contratuais. 5.1.5 Havendo erro na apresentação da nota fscal Qu dos documentos   pertinentes contratação, Ou;  alnda; circunstancla que   Impeça liquidação da dospesa, como por   exomplo; decorrente de penalldade Imposta ou Inadimplemento de obrígaçoes, 0 pagamento fiIcará sobrestado até que a Contratada providencle as medidas saneadoras. Nesta hlpótese, 0 prazo para pagamento Inlclar-s0-á após a comprovação da rogularização da sltuação, não acarretando qualquer Bnus para a Adminlstração MunicipaL 5.1.6. Sorá consldorada data do pagamento 0 dla emn que constar como emitida a ordem bancárla para pagamento. 6. Cláusula 5ª _ REGULARIDADE FISCAL: 6.1 Fornecer ao Munlcipio regularmente as seguintes certidôes: 1~Prova de Inscricão no CNPJ = Cadastro Geral de Pessoas Juridlca; II = Certidão Negativa de débltos para com & Fazenda Municipal do domicilio da sede da licltante; III = Cortilficado de Rogularidade do FGTS (CRF) perante 0 Fundo de Garantla do Tompo de Servlço; IV ~ Certidao Negativa de Deblto (CNDIINSS) peranto a Seguridade Socíal, sendo esta conjunta com a da União serà acelta. V _ Certidão de débltos trabalhistas . VI = Certldão Nogatlva Estadual. VII - Cortidao Nogatlva Foderal (Unlão} VIII Comprovaçâo do Cadastro Junto a0 FEBRABAN

Cláusula 79 DAS INFRAÇÕES E SANÇÕES ADMINISTRATIVAS: 714. Observados 08prnciplos da ampla defosa do contraditórlo, ª(s) emprosas(s) na condição de licitante ou contratada;podorá(ão) ser rosponsabiilzada(s) administrativamente pelas seguintes intraçõos, sendo-Ihe(s) aplicadas a multas Ilstadas abalxo; calculadas sobre 0 valor estmado para a contratação; quando: 71.2. Deixar de entregar a documentação exlglda para 0 certame; multa de 10% (dez por cento); 7.41.21. não cumprir a proposta, salvo em decorrência de fato supervenlente dovidamente Justiflcado: multa de 20% (vinte por cento}; 74.22 não celobrar 0 contrato Ou não ontrogar a documentação exigida para a contratação, quando convocado dentro do prazo de valldade de sua proposta: multa de 20% (vinte por cento); 7.1.23. atrasar inlustficadamente & execução do contrato: multa de mora no valor de 0,5% (clnco déclmos por cento) em relação a cada dla de atraso, não ultrapassando 0 limite de 10% (dez por cento); 7,1,24 aprosentar doclaração ou documentação falsa exigida para 0 certame ou prestar  declaração falsa durante licitaçáo: multa de 28% (vlnte 0 cInco por cento); 7.1.25 comportar-se de modo Inldôneo ou cometer fraude de qualquer natureza: multa de 25% (vinte 0 cinco por cento); 7.1.26: praticar atos Illcitos com vlstas a frustrar 08 objetfvos da llcitaçao: multa de 30% (trinta por cento); 7.1.27. fraudar & Ilcltaçao: multa de 30% (trinta por cento); 7.1.28. praticar ato lesivo provisto no art 58 da Lel nª 12.846/2013: multa de 30% (trinta por cento). 7,1.3. Tambóm poderão 80r apllcadas ao(s) rosponsável(els) pela(s) infraçao(les) administrativa(s)  prevista(s) no Item anterlor as seguintos sançoes: 7.1.3.1 Impodimento de licitar 0 contratar com AdmInistração Pública Municlpal, por até 3 (três) anos; nas hlpótesos pravistas nos itens 6.7.1.1,6.7.1.2,8.7.1.30 6.7.1.4, quando não justlficar a Imposlção de ponalidade mais grave; 0 7.1.3.2 Doclaração de Inldoneldade para licitar ou contratar com a Administração Públca dlreta 0 indireta de todos 0s antos federatvoe, por no minlmo 3 (três) anos 0 até 6 (sels) anos, nas hipótoses previstas nos [tens 6.7.1.5,6.7,1.6, 6.7.1.7, 6.7.1.808.7.1.9.

7841.4 Após 0 trdmlte do contraditório 0 da ampla defosa; as multas soráo descontadas do pagamento eventualmente devido pela  AdminlstraçãoMuniclpal, da Barantla, quando houver, ou, na Impossibilidade de ser  feito 0 desconto; recolhidaspela ContratadalLlcitante mediante dopóslto em conta corrente da munlclpalldade ou, quando for 0 caso, cobradas Judlclalmente.

741.8. Para dar efotivldade aplicação da(s) multa(s) adminlstrativa(s) flca ostabolecido que somente sorá aplicada quando 0 s0u valor for malor ou Iqual a RS 1.000,00 (mil reais) para sua cobrança, exceto quanto for necessária além da referida multa, a aplicação de uma das penalidades prevístas nos Itens 6.7.2106.7.22

## Página 15

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

71.6. Na apllcação das sanções previstas neste Item €.7 serão observadas as dlsposiçoes constantes nos artigos 186 a 163 da Lel n' 14.133/2021, para 0 processo admlnlstrativo simplificado 0 0 processo de responsabilização. Clausula 8ª DA DOTAÇAO ORGAMENTARIA: 8.1. As desposas decorrentes desta contratação correrão & conta de recursos ospecificos consignados no Orçamento da Secretaria Municipal de Flnanças da Prefeltura Municlpal de Macapà 8.2 A contrataçâo aerá atendida pela seguinte dotação orçamentária: GestaoUnldade: 01.31 SeMfI Fonte: 1500 ~ TesouRo Municipal Elemento de Desposa: 04.122002.2.073.0000 ~ MANUTENÇAO DA SEMFL Subelomento: 33.90.39.00 ~ OUTROS SERVIÇOS DE TERCEIROS PESSOA JURÍDICA Cláusula 98 - DA FISCALIZAÇÃO DO CONTRATO: 9.1.1. A @xOCUÇão do contrato deverá ser acompanhada @ flscalizada por Fiscal Titular e Substituto para acompanhamento da exocuÇão do objeto, 08 quais serdo doslgnados polo Gestor da SEMFL 8.1.2 0 fiscal sera responsável, em dar apolo às ativldades; bem como emitir relatórlo contendo as análises da execução, valldação 0 acelto formal do objeto contratado. 9.,1.3 0 flscal acompanhará exocuÇão do contrato para que selam cumpridas todas a8 condlçõos estabelecidas no referldo Instrumento; de modo a assequrar os melhores resultados para a Admlnistração Municipal 8,1.4. 0 fiscal anotará no hlstórico de acompanhamento todas as ocorrências relaclonadas à execução do contrato; com a descrição do que for necossario para a regularização das talhas ou imperfeiçõos observadas. 9.1,5, Idontlficadaqualquer Inexatidão ou Irregularldade, 0 fiscal d0 contrato  emitiránotificaçoes para a correção da @xocUÇdo contratual, determinando prazo para a correção. 8,1.6. 0 flscal do contrato Inforará a0 gestor do contato; em tempo hábll a situação que demandar declsão ou adoção de medidas que ultrapassem sua competencla, para que adote as medidas necossárias € saneadoras, 90 tor 0 Caso. 8.1.7. No caso de ocorrencias que possam invlabilizar a oxecução do contrato nas datas determinadas; 0 flscal comunicard 0 fato imedlatamente a0 gostor do contrato. 9.1.8. 0 fiscal comunicará a0 gestor do contrato; em tempo hábil, a proxlmldade do término da vigência contratual, com vlstas à renovação tempestiva ou à prorrogaçdo contratual. 9.1.9.0 fiscal do contrato verlficará a manutenção das condiçoos de habllitação da Contratada, acompanhará 0 empenho, pagamonto; as garantlas, as glosas 0 & fonallzação de apostllamento 0 termos aditivos, solicitando qualsquer documentos comprobatórios pertinentes, caso necessárlo. 9,1,10. 0 fscal do contratodevora envlar documentação pertinente a0 setor competente para fins de liquldação 0 pagamento; no valor dimensionado pela fIscalizaçao 0 gestao nos termos do contrato. 9.1,11. 0 contratado sorá responsavol pelos danos causados dlretamente à Administração ou a tercelros em razão da execução do contrato; não exclulrá nem reduzlrá essa  responsabllldade a fiscalização ou 0 acompanhamento pelo contratante, de acordo com 0 artigo nª 120 da Lel nª 14.133/2021. 8.1,12 A eventual aceltação dos serviços por parte do CONTRATANTE não eximlrá a CONTRATADA da responsabllldade de quaisquer erros, Imperfeicoes ou viclos que, eventualmonte; venham a ser detoctados posteriormente; ficando a8 despesas decorrontos da faparação por conta excluslva da CONTRATADA Clausula 109 - QUANTITATIVOS; 10.1. Planllha estmativa de emissão de guias de arrocadação om carné ou pagamento únlco:

EEECFCAGA@ QUAI FoogaECoúni parcensanungo dep1@ GQDOD unidados ISSQN FIxo 800 carnes(Cota ünica parcelas varlando d0 07a 06) 3.800 unldades ISSQN Varlável 300o carnas @taproxlmadamonte 12 parcelas DividaAivaParcelamentos (Parcelas varavels) 50o0 unidades Taxa d6iiscalizaçso 0 Iconça d0 funcionamonto (cota única parcelas variando 4000 unidades de019 032 Ôuuos Ipos d0 Tributos @ demais lançamontos diversos nã0 Tributarios (parcolas 5.000 unldades varavels) 8] Razimonto douarquvox%torno 72unidados TOTAE: 7787Z unidades 10.1.1. 0 mapa comparativo de preços consta na planilha Insorida no anexo do Termo de Reforóncla, no qual os valoros ostimados dos serviços constam nas tabelas abaixo: 10.1.2 Planilha de modla de custo:

## Página 16

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

10.1.3. Documento Externo:

Tarade fiscallzaca 0 Uicenças

Outros Upos de tributoa

Dhida Alva

Total media

Total medla

J

R7

Ietu

ISSON

Total ostimado ano

Quantdade estimada Anual Receblmento 1,0 Aütoatendlment 0

60.000

3,800

5.0oo

4.00o

5.000

86e

Ano

60.,000,00 3.800,00 5.000,00

4.000,00 5.000,00

77.800,00 1.296,87 15.560,00

Lororica

1,5 90.0oo,00 5.700,00 7.500,00 0 7,6 Internet 90.000,00 5.700,00 7.500,00 0 Correspondente 1,5 135.000,0 11.250,0 8,550,00 bancario 0 1,5 202.500,0 12.825,0 16,875,0 Banco Postal 0 1,8 305.750,0 79.237,5 25.312,5 Guiche de caixa 0 0 079 PIX 54.000,00 3,420,00 4.500,00 0

6.000,00 7.500,00 116,700,00 1.945,00 23.,340,00

6,000,00 7.500,00 116.700,00 1.945,00 23.340,00

11.250,0 9,000,00

175.050,00 2917,50 35.010,00

16.875,0 13.500,00 262.575,00 4,376,25 52,515,00 0 25.31235 20.250,00 393.862,50 6.564,38 78,772,50

3.800,00 4,.500,00 70.020,00 1.187,00 14.004,00 7212707,5 20.271,8 72571,5

Total

10.1.4Documento Interno

Ater

RC

Retenmonto de arqulvo

Totalostimado ano

TotaNmbda

Total medla

Quantidade estimada anual

72

Mes

Ano

Re disponlbillzaçâo de arquivo retorno

0,63

45,36

45,36

3,78

45,36

10.15 Planllha do base de cálculo para definlr as médlas das planllhas do Item 10.1.30 10,14 0e Oivida Quvros Ro fscaltius Total Is IPTu ISSon tpos de Total Totatmedla A Atva 400 madla trlbutos ouumnado Icenss ano Quantidade 60.000 3,800 5.Doo 400o 5.000 Mas Ano estimada Anual Receblmont 1,00 60,000,00 1.296,87 15.560,00 Autoatendi 3.800,00 5.000,00 4.0oo,0o 5.000,00 77.800,0 mento 72541,50 7272707,50 H2 (meses) 15 (produtos ) 320.211,79 3242541,50 06S. Produtos; IPT0,ISSQN, dvida atva, taxa de niscalização 0 liconças, outros upos de Tribuios)

10.1.6. Para base de cálculo dos valores Informados nas planllhas dos subltens 10.1a 10.1.5, utillzou-s0 0 Rolatórío do GT 53 Arrecadação de Tributos,docorrente da reunião roallzada em 07 09/08/2018, es O9h na Secrotaría Executlva do Conselho Naclonal de Política Fazendáría CONFAZ; ASSUNTO 17 4902,2017, julgada € aprovada por unanimidade, tendo como participantes todas as UF's e RFB, servíndo de paralelo a0 Estado do Amapá 0 também ao Municipio de Macapá, bem como Cotação de preços do Banco do Brasil docorronte do Processo nª 31.01.077/2023 do 2 Termo aditivo ao Contrato nª 02/2020 finnado com 0 Banco do Brasll, documentos anexos.

Clausula 11 DAS ESTIMATIVAS DO VALOR DA CONTRATAÇAO: 11.1, As ostmativas de valor dos serviços da contrataçâo constam na coluna valor da médla estimada anual, prevista nas tabelas do itom 1 0 raspoctivos subitens, deste Termo de Referencia. 11.2 0 valor estimado anual da contratação é de R$ 1.212.707,50 (um mllhão, duzontos 0 doze mil setecentos 0 sete reais 0 clnquenta centavos), sendo 0 total para cobrir vigêncla contratual 0 valor estimado global de RS 6.063,.537,50 (sels milhoos 0 sossenta @ três mil, quinhentos € trlnta 0 sete reals clnquenta centavos) contore 0 somatorio constante nas tabelas do Item 1 0 raspectivos subitens, deste Termo de Referencia.

## Página 17

Macapá, 31.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 17

Cláusula 12ª DA VIGENCIA DO CONTRATO: 12.1 0 contrato terá vigencia de 80 (sessenta) meses, ª partlr da data seguinte & dlvulgação no Diárío Oficial do Município; sendo poesível a prorrogação; por Igual periodo; & critérlo da Administração Municipal, em conformidade a0 que estabelece 0 artigo 107 da lel 14.133/2021 12,2 A prostação dos servlços deverá $e: inlciada & partir da vlgêncla do contrato 123Será realizada uma nova chamada pública para credenclamento das instituiçoes financeiras no prazo de 90 (noventa) dias antes de findar & vigencla dos rospectivos contratos. Cláusula 138 DAS ALTERAÇÕES DO CONTRATO: 13,1: 0 contrato  fIrmado entre a SeMFIPMM AGENTE ARRECADADOR credenclado pode ser modlflcado ou suplomentado mediante Termo Aditlvo; com as devldas Justlficativas; nos casos prevlstos nos artigos 124 a 136 da Lel nª 14.133/2021, € alterações posterioros; passando a fazer parte Integrante desta norma; vedada a alteração do objeto. Cláusula 140 DA RESCISAO CONTRATUAL:

14.1- A Inexecução total ou parclal do presente contrato enseja sua rescisão em qualquer tempo; nos termos dos artigos 137 a 139 da Lel n' 14.133/2021, assegurado 0 contradltório 0 a ampla defosa.

Cláusula 159 DO REJUSTE CONTRATUAL: 15.1- Os valores do item 4.1. serão reajustados pela secretarla de fInanças, cada 12 (doze) meses com base no Indice Naclonal de Preços ao Consumidor Amplo-IPCA Cláusula 160 DA FUSÃO E INCORPORAÇÃO DE INSTITUIÇMES: 16.1. A Instituição com nova personalidade jurídica resultante da fusão, deverá proceder conforme 0 dlsposto no Ato Normatlvo da SEMFVPMM (EDITAL DE ChamaMEnto PÚBLICO)  objetivando sua admissão na redearrecadadora credenclada no prazo de até trinta dlas, contados da data da autorização, publicação no Diário Oficial da Uniao. 16.2 A Instltulção arrocadadora credenciada que incorporar outra Instituição doverá cadastrar 0s agentes arrocadadores alnda nào Intograntes da rede arrecadadora crodenclada. Cláusula 179 DA PUBLICAÇÃO: 17.1- 0 prasente contrato sorá publlcado no Portal Nacional de Contrataçoes Públlcas-PNCP, no prazo de até 10 (dez) dlas útols a contar da data da sua assinatura Cláusula 18* - DA INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇAO: 18.1- É Inexigivel a Ilcltação para & prestação dos servlços objeto deste contrato; de acordo com 0 caput do artigo 74 Inclso IV da Lel 14.133/2021 (Licltaçoos 0 Contratos Admlnistrativos) uma vez que essa modalidade de contrato será firmada com todas as Institulçoes financelras interossadas.

Cláusula 199 DISPOSIÇOES GERAIS: 191 0 Municíplo poderá doterminar a qualquer momento; mediante  próvia comunicação ao BANCO, à reallzação de Inspeçõos 0 lovantamentos, Incluslve nas agências integrantes da rede arrecadadora, para cortlficação dos procodimentos de procossamento 0 repasse dos rocursos arrecadados 19.2-0 BANCO declara conhecer que, confore anora legal vigente sendo proibldo fornecer a tercelros qualquer tpo de informação que tenha obtldo por ocaslão da execuçâo deste CONTRATO. Em consequência 0 BANCO s0 obriga a realizar todos 09 atos necessárlos para manter esta reserva, incluslve Instruindo neste sentido os seus funclonários, agentes representantos: 19,3 0 BANCO assume responsabllidade   polos atos   praticados por sous  funcionários;  agentos;   assessor08, representantes € qualquer pessoa vinculada a sua Instituição no cumprimento de suas obrigações. 19,4 -Caso 0 BANCO nao ropasse 0 valor dos pagamentos dlárlos reallzados pelos contrlbulntes @/ou dovedores, assumirá 4 responsabllldade pelo valor total não repassado, inclusive seus acrésclmos Legals.

Cláusula 200 Do FORO COMPETENTE: 20.1- Flca elelto 0 foro da Comarca de Macapá-AP para dirimir todas a8 lidos decorrentes deste contrato. E por ostarem Justos 0 acordados; assinam 0 presente contrato em três vias, de Igual teor 0 forma, para 0s devldos ofeltos logals 0 de axecução de seus termos.

Macapá, 02 de julho de 2024.

PAULO HenRIquE GIDA DE OLVEIRA Secretário Muokipal de Finanças Docreto r.040i2024-PMM Contratante

Sitva #rodutor #R ITAÚ UNIBANCO $ An* NPJ: 60.701.190/0001-04 '1778849/0 Reprosontante Legai: Vslter Telies do Nasclmento CONTRATADO

Nascimento Telles do Valter nª 338,070 OABISP
