---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-29_Diário Oficial 4869 - 26.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-29_Diário Oficial 4869 - 26.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 26 de agosto de 2024 - Nª 4869

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS / SECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan: Orçam:. Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O M., as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçges;d para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas de balanços , tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 26.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.182/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidadesda Administração   Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria  Municipal   de Governo.

DECRETO Nª 2.180/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta;

Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, JOÃO CARLOS DE ANDRADE BARBOSA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo, que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar; a pedido, NALDI VAZ COSTA JÚNIOR do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor da EMEI Meu Pé de Laranja Lima, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 20 de agosto de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de agosto de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.181/2024 PMM

DECRETO Nª 2.183/2024 PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá de seus Órgãos e Entidades da Administração  Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Decreto nª. 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria   Municipal  de Governo_ DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece aà Lei Complementar n' 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

DECRETA:

Art. 12   Nomear FRANCICLEIDE   MARINHO LIMA DA SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Especial, Código CC-05, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM.

Art. 1ª Nomear ANA CLAUDIA MAFFRA DO LIVRAMENTO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEI Meu Pé de Laranja Lima, Código CC-01, que integra à Estrutura  Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 20 de agosto de 2024.

Art. 22 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos aà contar do dia 20 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de agosto de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 20 de agosto de 2024.

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 26.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.187/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de agosto de 2024.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando, 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM;

~o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.191/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando ainda, os termos do Memorando nª 37.608/2024, datado de 09/08/2024, da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso IV da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM, que dispõe sobre à Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo |, do Decreto nª 214/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica  da Secretaria Municipal de Governo.

DECRETA:

Art. 12 Exonerar; a pedido, SUZANNE DAS MERCÊS SIQUEIRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de agosto de 2024 .

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, NIDYA KEILLER BASTOS do   Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Técnica; Código CC-02, da Secretaria Municipal de Governo; que integra à Estrutura Administrativa do Gabinete do PrefeitolPMM_

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 21 de agosto de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 21 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Ou 19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 21 de agosto de 2024.

DECRETO Nª 2.188/2024 PMM

2

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando, 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM;

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA No280/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso 1, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021;

Considerando ainda, os termos do Memorando n 37.608/2024, datado de 09/08/2024, da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETA:

CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 02 de agosto de 2024, para correção na Portaria nª 0252/2017- SEMSA/PMM, da servidora MIRIAM HOLANDA DE OLIVEIRA, no sentido de retificar 0 art.10 da Licença Prêmio

Art. 18 Nomear JESSICA MONTEIRO RIBEIRO para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessora Jurídica Setorial, Código CC-03, que integra Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

RESOLVE

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de agosto de 2024.

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO Os termos da ERRAIA SINO_datado 02 de aqosto de 2024, para correção na Portaria nª 0252/2017- SEMSA/ PMM de Licença Prêmio, da servidora MIRIAM HOLANDA DE OLIVEIRA.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 4

Macapá, 26.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Art. 20 0 Período exato do interstício para correção na portaria n' 0252/2017- SEMSA/ PMM,é,

ER RA T A

PORTARIA Nª 254/2024-GESTÃO, datado de 15 de agosto de 2024. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

QNDE SELÊ: corresponde_a0_Quinquênio_01/0312010 a 01/03120152

LEIA-SE: corresponde ao Interstício_junho[2006 2 novembro[2013em vista do retardamento na Licença  Prêmio em 28 (Seis) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado, conforme parecer Jurídico no 166/2017-ASSEJUR/ SEMSA / PMM, datado de 30/06/2017.

CONSIDERANDO 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 1449/2024-SEMED/PMM, datado de 12 de junho de 2024, e Portaria nª 254/2024-GESTÃO/PMM, de 15 de agosto de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo nª 15.138/2024, no que concerne a Remuneração da servidora CAMILA SANTA ROSA NUNES.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 de Agosto de 2024, OSdemais termos da portaria nª 0252/2017- SEMSA/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

ONDE SE LÊ;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 26 de Agosto de 2024.

Art. 10 A concessão do afastamento sem remuneração será no período 12 de junho de 2024 a 12 de junho de 2026.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

LEIA-SE:

Art. 10 A concessão do afastamento com remuneração será no período 12 de junho de 2024 a 12 de junho de 2026. DÊ- CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 26 de agosto de 2024.

PORTARIA No281/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto nª 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 02 de agosto de 2024, para correção na Portaria no 237/2022- SEMSA/PMM, da servidora MIRIAM HOLANDA DE OLIVEIRA, no sentido de retificar 0 art.10 da Licença Prêmio.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2024 SEMGIPMM

Processo Administrativo nª 010/2024 _ DCAIGESTÃOIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Locadora: C.S.S. GATO ME, CNPJ nª 53.675.916/0001-08. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 6ª, incisos XIII e por se tratar de imóvel cujas   características de instalações de localização especificadas no inciso V do art. 74 da Lei nª 14.133/2021_ Parecer 081/2024 ASSEJURSECGIPMM. OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano Comercial, tipo galpão; sito à Avenida Padre Júlio Maria Lombaerd, nª 2.519, Bairro: Santa Rita. Instalações e Funcionamento do Arquivo Geral da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00.00.00 Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 15/08/2024 a 15/08/2025. Valor: RS 35.000,00 (trinta e cinco mil reais) mensal-

RESOLVE Art. 10 TORNAR SEM EFEITO Os termos da ERRAIA SINO_datado 02 de aqosto de 2024, para correção na Portaria nª 237/2022- SEMSA/PMM de Licença Prêmio, da servidora MIRIAM HOLANDA DE OLIVEIRA. Art. 20 0 Período  exato do Quinquênio para correção na portaria n' 237/2022- SEMSA/ PMM, é,

QNDE SELÊ: corresponde ao Quinquênio 201512020 *

LEIA-SE: corresponde ao Quinquênio novembro[2013 anovembro[20182

de

Macapá-AP; 15 de agosto de 2024. Mn FERNANDA PAULA ALCÂNTARA ÉE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª 154/2024 ~-RMM LOCATÁRIA

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 26 de Agosto de 2024, 0s demais termos da portaria no 237/2022- SEMSA/ PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 26 de Agosto de 2024.

EXTRATO DO 3ª TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 005/2021 GESTÃOIPMM Processo nª 3. 062/2024-DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ,

FERNANDA PAULA ALCANTARAWDE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

## Página 5

Macapá, 26.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

C.NPJ (MF) sob 0 nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: Empresa ES. CUNHA, inscrita no CNPJ: 09.068.126/0001-72 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57, inciso Il da Lei nª 8666/93 suas alterações, Parecer nª 085/2024 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO; Prorrogação do prazo e reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano sito a Av. Sthephan Houat nª 191, Bairro:   Jardim Marco   Zero, na Cidadede Macapá, para atendimento ao Arquivo Geral do Município de Macapá. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1 500, Elemento Despesa: 33.90.39.00, Programa: 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 01.09.2024 a 01.09.2025. Valor mensal de R$ 28.696,21 (vinte e oito mil, seiscentos e noventa e seis reais e vinte um centavos) perfazendo um valor anual de R$ 344.354,52 (trezentos e quarenta e quatro mil, trezentos e cinquenta e quatro reais e cinquenta e dois centavos).

Agosto de 2024 e, tinalmente 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 065/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 23 de agosto de 2024.

RES OLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Joana D'Arc Mauricio Rocha MAT 300749-9/1 (Coord.de Extensão Rural)Lorran Portal de Oliveira MAT   000608-9/5 (Chefe da Divisão de Produção Agrícola) Jarlan Nazaré MATOOO612-3/9(Assistente)Felipe Nascimento Cardoso França MAT 000605-8/6   referente ao deslocamento dos   servidores 9lP irãn para propriedades localizados no Km 17 e Km 15, objetivando a acompanhar   serviço e vistoria  técnica em área no período de 23/08/2024 .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 23 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Macapá-AP; 20 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 154/2024 -PMM LOCATÁRIA

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 23 de Agosto de 2024.

FeSuà ~Qe F S-CUNHA ME CNPJ n9 09.068.126/0001-72 LOCADOR

JULIANO DEL CASTIEQ SILVA Secretário Municipel de Agncultura Decreto n' 587/2024 PMM

EXTRATO DO 1* TERMO ADITIVO DO CONTRATO Nª 013/2023 GESTÃOIPMM Processo nª 3.189/2024-DCAIGESTÃO Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECGIPMM. Contratado: Empresa COUTINHO 8 RIBEIRO ADVOGADOS ASSOCIADOS , inscrita no CNPJ: 25.050.900/0001-74 e na inscrição municipal nª 1436294 FUNDAMENTO LEGAL: Artigo 51 da Lei nª 8.245/91 clc art. 54 e art. 57 , inciso Il da Lei nª 8666/93 e suas alterações, Parecer nª   087/2024 ASSEJURSECGIPMM. OBJETO: Prorrogação do prazo e reajuste do valor do contrato de locação de um imóvel urbano para as instalações funcionamento da Secretaria Municipal de   Articulação Institucional SEMAI, localizado na Rua Tiradentes nª 380, Centro, Macapá.   DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00, Programa 04.122.0002.2.018.0000. VIGÊNCIA: 10/08/2024 10/08/2025. Valor mensal: R$ 18.187,75 (dezoito mil, cento e oitenta e sete reais e setenta e cinco centavos) perfazendo um total anual de RS 218.253,00 (duzentos e dezoito mil, duzentos cinquenta e três reais).

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 096/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª 39.634/2024-  Idoc, datado de 22 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 Homologar deslocamento concessão de diárias, para os servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocarão até 0 Distrito de São   Joaquim do Pacuí, Rodovia AP 070, Km 128, objetivando   realizar   atividades relacionadas ao Serviço de Inspeção Municipal, nos dias de 26 0 27 de agosto de 2024.

Joana D'Arc Mauricio Rocha Mat 300749- 9/1(Cord. de Extensão Rural) Lorran Portal de Oliveira Mat. 000608-9/5 Chefe da Divisão de Produção Agrícola Felipe   Firmino Serra Martins ~Mat. 300532-1/1 (Coordenador Técnico) Antonio Neto Carlos Cambraia Pontes Neto Mat 000605-7/7 (Coordenador Técnico) Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 26 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Macapá-AP, 07 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 154/2024 -PMM LOCATÁRIA Uluu Lle COurINHO & RIBEIRO ADVOGADOS ASSOCIADOS CNPJ 25.050.900/0001-74 LOCADOR

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 23 de agosto de 2024 .

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Vl JULIANO DEL CASTIAQ SIVA Secretário Municipal de @ricultura SEMAG Decreto n9587/2024 PMM

PORTARIA Nª. 095/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas através   do DECRETO  Nª587/2024 PMM, datado 23 de

## Página 6

Macapá, 26.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

Ivanilson Magalhães Silva Mat. (Assistente)

000612-4/2

PORTARIA Nª. 097/2024 _ SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe são   conferidas   através   do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento que consta nos autos do MEMORANDO No 39.633/2024-  Idoc,  datado de 22 de agosto de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 29 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 23 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 Homologar 0 deslocamento concessão de diárias, para Os servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocarão até Assentamento Santo Antonio da Pedreira,  Assentamento Raimundo Osmar Ribeiro e Ressaca da Pedreira, objetivando   realização de cadastro de produtores rurais e atividades de extensão rural, nos dias de 29 e 30 de agosto de 2024 .

JULIANO DEL' CASTILO SIVA Secretário Municipal de Ygricultura SEMAG Decreto n9 58717024 PMM

CTMAC

Joana D'Arc Mauricio Rocha Mat. 300749- 9/1 (Cord. de Extensão Rural) Jarlan Nazaré Mafra = Mat. 000612-3/9 ( Assistente) Izadora Furtado Batista Mat. 000611-2/8 (Assessora Jurídica)

PREFEITURA MuNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇAO

PLANILHA 001

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, contar do dia 29 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PROC

RECORRENTE

DECISÃO

75.32472024

MAX MARLEY CONVERTIDOEM Dlas TEIXEIRA ADVERIENCIA AC DE CASTRO SUBSISTENTE ME URUBATAN SUBSISTENTE SANIOS SARAIVA PAULO SERGIO SUBSISTENTE FLOR DE SOUZA RAILAN BOUSSE SuBSISTENTE DE ARAUJO NELSON CORREA SUBSISTENTE HOLANDA HELEno DA TNS0BSISTENTE ROCHA SANIOS ALCIANE SANTOS INSUBSISTENTE FAVACHO VANESSA CARLA INSUBSISTENTE CAMPELO DE SQuzA CARLA CARTLNE SUDSISTENTE DA COSTA CHAGAS CARLA CAROLINE SUBSISTENTE DA COSTA CHAGAS

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

76.84772024

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 23 de agosto de 2024 .

78.56712024

77.66972024

77,.8012024

77.67712024

JULIANO DEL C SFILO SLVA Secretário Municipat % Agricultura SEMAG Decreto nª 387/2024 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

18,00372024

19.12572024

17.831/2024

PORTARIA Nª. 098/2024 SEMAG

17.916/2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento que consta nos autos do MEMORANDO No . 39.683/2024-  Idoc, datado de 23 de agosto de 2024.

17,921/2024

VERA LUCIA SuBSISTENTE SANTANA ANDRADE PAULA HERMIDA 7nsu6SiSTENTE GOMES FERREIRA ALCIANE SANTOS 7nsubsiSTENTE FAVACHO LUIZ VIANA SubsIsTENTE CHAVES HELENO DA TnSUESISTENTE ROCHA SANIOS KATIAREGINA SUBSISTENTE SILVA DE DLIVEIRA RUBEN DELIMA SUESISTENTE PACHECO JENNIFER LORI SUBSISTENTE ALMEIDA SouZa HUMLOBATO SUBSISTENTE COMÉRCIO LTDA ME JOSE HAMILTON SUBSISTENTE VALENTE DA SiLVA

17,927/2024

RESOLVE:

17.967/2024

19.125/2024

Art 10 Homologar 0 deslocamento concessão de diárias, para OS servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocarão até 0 Distrito de São Joaquim do Pacuí, objetivando reparo de maquinários agrícola, nos dias  28 e 29 de agosto de 2024.

78.022/2024

18.03372024

Alexandre Amanajás Costa, MAT.313018-5/1 (Chefe da DMPSG); Rodival   Silva da Costa, MAT. 6033-0/1  (Artífice de mecânico); Erico Emanuel Matos da Silva Mat. 000612-5/1 (Assistente) Valdemar Gomes Vaz, MAT.6145-0/1 (Auxiliar de artífice) ,

18.039/2024

78.0537202

78,17212024

18.150/2024

18.151/2024

## Página 7

Macapá, 26.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

EDNALDO SUBSISTENTE CACIANO Do REGO JODELNA INSUBSISTENTE MENDES DIAS BRAGA MARIALDO SILVA SUBSISTENTE AZEVEDO MARINALDO SUBSISTENTE SILVAAZEVEDO MARIALDO SILVA SUBSISTENTE AZEVEDO MARIALDO SILVA SUBSISTENTE AZEVEDO MARIALDO SILVA SUBSISTENTE AZEVEDO MARIALDO SILVA SUBSISTENTE AZEVEDO MARIALDO SILVA SUBSISTENTE AZEVEDO FaBIO LUIZ DOS SUBSISTENTE REIS PINHEIRD EVALDYMOTTA SUBSISTENTE DE OLNEIRA JUNOR ESCOLA FUTURA SUBSISTENTE LIDA ESCOLA FUTURA SUBSISTENTE LIDA ESCOLA FUTURA INSUBSISTENTE LIDA

18.201/2024

SEMED

18.233/2024

PORTARIA N * 047erzoz4 Seneopmas 0 secRetaRiO Muncipal DE EdUCAÇao; usanno afrikuiçoes Jopais quw Ihe Sa0 conleridas Delc Art 228 incied !V 4a Lai Orgonies d0 Municipio # Consinerando € art 2 0o Regimeato Jaterno da Secretaria Munctpél de Educarao Semed*0que Gonlst "0 Mervorando 35,838202* Semedpnm idoc

18.268/2024

78.270/2024

18.27372024

78.274/2024

RESOLVE

18,27572024

Art1" Designar 0 (a} Sefvidor {a) EBreLY Nunes CE encrade coordanador Je Geetóo Pedagogia Cgpisemedpywn motricule I C0080637 , para resuonder inresrinamenle pela Subsevretaria 42 Gestao Eouaciongi SGesemedipnh; #m Substituncav Wulsr LEYSE wonick FRANÇA NASCIMExTO, maticuis n* 9045893*, quC estará o0 visita tocnica JOs muncipics 8e sobral  Bupbio # Fortaleza no perioco die 25 J0 de agosto de 2024 arlZ" Ebta Portane #ntra  en} Yndr (a dala   Be #U* Publigacac

78.27772024

782278202

78.34972024

18.492/2024

REGSTRE-SE PuBliqUE SE E CUMPRA SE

18.511/2024

Gabinote da SECRETARIA Municipal DE EducaÇao #fn Macapd AP; 26 de agosto de 2124

18.51372024

18.515/2024

MADSON MILLOR LIlaA ROORGVES SecretaRio munCipal De EDUCAÇÃO DECRETO R* 382/2024 Pmn

SANDRAMARIA SuBSISTENTE DA SILVA MORAES ODALEA SUBSISTENTE LINDIANE LOBATO FAVACHO RHUANNY DE SUBSISTENTE SOUZA ARAUJO LEIA@ RHUANNY DE SUBSISTENTE SOUZA ARAUJO LEIIAO BERENIDE SUBSISTENTE TAVARES FIGUEIREDO JOSE ROBERTO SUBSISTENTE CAVALCANTI GOMES JUNIOR DIRCEU BARRIGA SUBSISTENTE DE SOUZA

18.381/2024

EMDESUR

18.609/2024

PQRIABIA NO 013/2024 EMDESUR

18.668/2024

A Administradora Llquidante da Empresa Municipal de Desenvolvimento 0 Urbanização de Macapá EMDESUR, no uso de suas atribuiçôes legais; tendo em vista 0 dispositivo dos arts. 12, 13, 14 e 15, do Estatuto Social da Empresa,

18.672/2024

18.669/2024

668/2024

78.80972024

RESOLVE;

Art 1" -CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para 0 Servidor; MARIA DE LURDES SILVA DA SILVA; Matrícula 03096841 pertencente ao Quadro Complementar da PMM, conforme a Lei Complementar 0047/2008-PMM,   correspondente ao Periodo de 2023/2024, para 0 perlodo de 01 de Setembro 2024 à 30 de Setembro de 2024. Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeito a contar de 01 de Setembro de 2024 Macapá-AP , 26 de Agosto de 2024

GEORGEALEX SulSISTENTE CASCAES IEIXEIRA MYLON PATRICK SUBSISTENTE VALADARES PINIO CHARLES DOS INSUBSISTENTE SANIOS DA SILVA NICOLAS GOMES SUBSISTENTE DEQLIVEIRA ANTONIA SUBSISTENTE CLEUDILENE AGUAR CUIRIN ANA LUCIA INSUBSISTENTE MRANDA VALENTE CLAUDIO PINHO SUBSISTENTE Santana

18.765/2024

18.876/2024

79.04212024

19.027/2024

16.967/2024

18.990/2024

19.204/2024

Cleudo Pereira %a Trindade Administrador Liquidante EMDESUR Portaria nª 1.205 12024- GABIPMM

Atenciosamente

Macupá, 26 dc Agosto dc 2024 {exmba_ gss Alessangra Sccretária da CJDAICTMac Portaria n'69/2023-CTMac

Prefeitura de Macapá
