---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-27_Diário Oficial 4868 - 23.08.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-27_Diário Oficial 4868 - 23.08.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial TErIcz DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de agosto de 2024 - Nª 4868

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logistica e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou à concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/08/2024, a 30/08/2024, a 01/10/2024 e 30/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2003/2008

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No276/2024-GESTÃO-PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n' 38.009/2022 1 DOC SECG/ PMM, datado 24 de Agosto de 2022.

Art.20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 23 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: MARINETE CORTES MIRANDA, matricula no 2690/5 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Lotado junto á Secretaria de Gestão-SECG /PMM, Categoria Funcional de Auxiliar de Artífice,  Inicialmente 0 requerente solicitou à concessão da Licença- prêmio por Assiduidade  quinquênio referente ao período compreendido entre Os anos de 2014/2019, desta forma 0 período aquisitivo será a partir de (01/09/24) á (01/12/24) conforme requerido pelo servidor.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 278/2024 GESTÃO /PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá_

CONSIDERANDO 0 disposto no 0 Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar n' 122/2018 PMM, bem como, 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico no 224/2024 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. Despacho 9, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/ PMM às fls. Despacho 14, do Processo Administrativo no 0873/2024 SEMSA/ PMM, datado de 16 de abril de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo no 10.392/2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor à partir do dia 01 de Setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 22 de Agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES, pelo período de 03 (anos) sem ônus para este Município, a Servidora Pública Municipal MAÍSA CRISTINA CRUZ VALENTE, matrícula no_ 2390031, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe A Referência 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

PORTARIA No 277/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usan- do de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 0291/2024- SEMSA/ PMM, datado de 25 de janeiro de 2024, sobre 0 1Doc Protocolo no 2.191/2024.

Art. 20

A licença poderá ser interrompida a qualquer tempo, a pedido ou no interesse do serviço.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, 01 de maio de 2024 à 01 de maio de 2026.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 23 de agosto de 2024. Qnu FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipallde Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA IZABEL AVIZ DOS SANTOS, matrícula n' 0802171, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de

## Página 3

Macapá, 23.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

PORTARIA No 279/2024 GESTÃO/PMM

Art 1 CONCeDER LCENÇA ASSIDUIDADE de 90 (Ncventa) dias a0 servidor PAULO PIRES DA CONCEIÇAO , ratricula 00167211, ocupante da categoria funcional de Agente de Jardinagem, pertencente 40 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentsvel Postura Urbana SEMAM, reterente 80 quinquenio compreendido 2003/2008, concedido a partir de 01 de Janeiro a J1 de março de 2025.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição  Federal de 1988, no Art. 40 da Lei n' 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 741/2023 ASSEJUR / SEMSA/ PMM , às fls. 12/14, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 25/27, do Processo Administrativo no 2077/2023 SEMSA/ PMM, datado em 31 de agosto de 2023, sob 0 1Doc. Protocolo no 20.341/2023.

Art 2 Está Portaria entra em vigor 0 partir de 01 de janeiro de 2026, revogadas as disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CienCiA, RegiSTRE-Se € PuBLIQUE-SE

Oabinote do Secrotario Municipal de Meio Ambiente, 20 de Agosto de 2024.

VALCIR MARVULLE

Secretário Municipal de Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentavel e Pasture Urbana-SEMAM Decreto nª , 895/2023 PmM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), a Servidora Pública Municipal VÂNIA DE SOUSA CERDEIRA, matricula n"_ 001069921, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe B, Referencia III, lotada na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá SEMSA/PMM.

P BASTOS FONSECA LTDA

Sob 0 CNPJ: 03.250.762/0001-34, torna público que requereu a Secretária Municipal de Meio Ambiente " SEMAM a Licença de Operação LO para Fabricação de artefatos de cerâmica e barro cozido para USO na construção exceto azulejo e pisos e extração de argila e para fabricação de artefatos de cerâmica e barro cozido, localizado no Ramal União, nª 3500, Retiro Gafanhoto, Polo Hortifrutigranjeiro, Distrito de Fazendinha, Município de Santana, Estado do Amapá.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 23 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

V M DE OLIVEIRA ME CNPJ: 28.480.444/0001-90 Torna público que requereu a Secretaria Municipal de Meio Ambiente SEMAM a renovação da Certidão de Anuência nª 010/2023, com validade de 01 (um) ano; para atividade de fabricação de artefatos de cerâmica e barro cozido para uso na construção civil e Extração Mineral Classe II (Argila) localizada no Ramal Polo Hortefrute; nª 3771, Lote Ramal União, Bairro Fazendinha, Município de Macapá ~ AP

SEMAM

PoRtaRia N* 041/2024 SemAM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL De Meio AMBIEnte, usando das atribuiçóes legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, Inciso Ii da Lei Organica do Municipio, considerando 0 disposto no Art 48 do regimento intemo da SEMAM € Decreto n' 0308/2012-PMM, € finalmente com base no Parecer Juridico n" 39/2022-ASSEJURSEMAMIPMM do Assessor Juridkco Dr. Sauto Bezerra Macedo; OABIAP 4964- 8 Decreto nª 529/2021-PMM, * 0 que consta nos autos do Processo  Administrativo 5.030/2022-GABISEMAM,   datado de 25 de Agosto de 2022,

RESOLVE;

## Página 4

Macapá, 23.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Macapá, 22 de Agosto de 2024.

SEMHOU

DINETE REGINA PANTOJA

Edital de Convocação nª 0127/2024 Processo Administrativo nª: 1630/2022 1 DOC Requerente: M. M. STUDIER, CNPJ: 26.538.963/0001-37 A Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 1630/2022 DOC, M. M. STUDIER, CNPJ: 26.538.963/0001- 37 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOUIPMM sob 17.1, da Quadra nª 152, do Setor nª 26, na SEMFIPMM sob nª 204, da Quadra nª 153,do Setor nª 8, € no Cartório de Registro de imóveis " 'Eloy Nunes sob nª 17, da Quadra nª 152,do Setor nª 26, limitando-se pela frente com a Av. Joaquim da Silva Amaral, pelo lado direito com 0 lote nª 18, lado esquerdo com 0 lote nª 16 e fundos com 0 lote 07, localizado a AVENIDA JOAQUIM SILVA DO AMARAL NOVO HORIZONTE. Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0  lote   identificado,   para   manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216-Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 22 de Agosto de 2024.

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0129/2024 Processo Administrativo nª: 556/2022 DOC Requerente: RAFAELA FREITAS CASTELO ARAÚJO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 516512, CPF: 015.419.892-79 WILLIAN SEBASTIÃO ARAÚJO DE LIMA, CPF: 560.642.762-15

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 556/2022 1 DOC, RAFAELA FREITAS CASTELO ARAÚJO, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 516512, CPF: 015.419.892-79 e WILLIAN SEBASTIÃO ARAÚJO DE LIMA, CPF: 560.642.762-15 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 130, da Quadra nª 105, do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob nª 64, da Quadra nª 302, do Setor nª 7, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra n' XX, do Setor nª XX, localizado AVENIDA BRIGADEIRO FARIA LIMA, 455 INFRAERO Sendo expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR REGINALDO FRANÇA RODRIGUES, JAQUELINE CORREIA TEIXEIRA, MARIA DE FÁTIMA AQUINO DE FREITAS TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 ~ Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de   posse ou domínio A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na   continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

DINETE REGINAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0128/2024 Processo Administrativo nª: 1396/2024 1 DOC Requcrente: RAIMUNDA FERREIRA DOS SANTOS MOURA, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 241159 SSPIAP, CPF: 066.809.252-15 E NELCIAS MOURA DE OLIVEIRA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 518951-AP A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1396/2024 1 DOC, cujo RAIMUNDA FERREIRA DOS SANTOS MOURA, CASADA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 241159 SSPIAP, CPF: 066.809.252-15 E NELCIAS MOURA DE OLIVEIRA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 518951- AP, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob n 101 da Quadra nª 390, do Setor nª 01, na SEMFUPMM sob nª 101, da Quadra nª 390, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 07, da Quadra nª 14, do Setor nª 09, limitando-se pela frente com a Av Pedro Lazarino; pelo lado direito com 0 lote nª 08, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 06 e fundos com 0 lote nª 20, localizado AVENIDA PEDRO LAZARINO, 513 BEIROL. Sendo expedido 0 presente   edital   com finalidade   de CONVOCAR TEREZINHA FERREIRA DOS SANTOS, MARIA JOSÉ FERREIRA DOS SANTOS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av.  Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do   processo de   legitimação; de acordo com que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97.

Macapá, 22 de Agosto de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto {ª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0130/2024 Processo Administrativo nª: 915/2024 DOC Requerente: IVA MOURA LOBATO, SOLTEIRA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 163666-AP, CPF: 841.999.382-49 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 1396/2024 1 DOC, cujo IVA MOURA LOBATO, SOLTEIRA CARTEIRA DE IDENTIDADE: 163666-AP, CPF: 841.999.382 - 49, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob n 180, da Quadra nª 191, do Setor nª 21, na SEMFIPMM sob n 260, da Quadra nª 224, do Setor nª 7, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado AVENIDA MARIA CAVALCANTE DE AZEVEDO PICANÇO, 2151 INFRAERO IL. Sendo expedido presente   edital com afinalidade   de CONVOCAR EDICLEUMA MORAES DE SOUZA TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias; contados da data de sua publicação,  para   apresentar  suas   razões  por   escrito devidamente

## Página 5

Macapá, 23.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 Macapá, 22 de Agosto de 2024

c) SECRETARJA MUNICIPAL DE PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO SEMPLAIPMM: MEMBRO; RENAN OLIMPIO SANTA ROSA d) SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAPMMEMBRO; ALLAN GAEL GomES Do ESPIRITO SANTO 0) SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇAO SEMEDIPMM MEMBRO; Augusto PEREIRA SILVA NETO

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

SEMAS

"i ~ Representantes da Sociedade Civll:

SEGMENTO LÉSBICA: MEMBRO I: GLEICE KEELLY DOS ANJos MEMBRO Il: LÉA MARIA ARAÚJO SOUZA b) SEGMENTO GAY; MEMBRO: ERNANDES DA SILVA PALMEIRA SEGMENTO BISSEXUAL:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá , cumulada com Inciso XI; do Art 5ª do Decreto nª 1.246/2006 PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda nos termos da Lei Complementar nª . 136/2020 PMM.

MEMBRO: INGRID IOLI MACHADO FERREIRA SEGMENTO TRANSEXUAL; MEMBRO; MERLIN DA SILVA PIRES_

RES OLVE:

TORNAR SEM EFEITO OS termos INCOMPLETA:

seguinte publicação

S" 1" A Comnissão atuará na Organização da Conferência Municipal, OS membros não serão remunerados pelo exercicio da função. Art 30 Cabe Comissao de Organizaçao da 4a Conferencia Municipal LGBTQIA+ Garantir a  realização da 4a Conferéncia Municipal LGBTQIA+; Jl Definir a metodologia de reallzação da IV Conferência Municipal e da consolidação do relatório final; Iu Aprovar 0 texto base e docurnentos   pertencentes conferência; IV Aprovar os nomes daslos expositorasles da conferéncia de abertura e de coordenadorasies da plenária inicial, dos grupos de trabalho € da plenáría final; V- Aprovar os : critérios para   participaçao e 2 definição daslos convidadaslos municipais e estaduais; VI Discutir € deliberar sobre todas a8 questóes pertinentes à IV Conferência Municipal e não previstas nos itens anleriores;

d) SEGMENTO TRANSEXUAL: MEMBRO: MERLIN DA SILVA PIRES

6)

Publicada no Diário nª 4867, Pág. 11, datado de 22 de agosto de 2024. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapa AP, 20 de agosto de 2024. bulahs anelo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretárla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª974/2024 PMM

PORTARIA Nª 266/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas pelo Art. 228 seus Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM que dispôe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapà e ainda , nos termos da Lei Complementar n? , 136/2020-PMM;

Art Esta Portaria entra em vigor na  data de sua assinatura, ravogadas as disposições em ccntrário

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá AP; 20 de agoslo Ge 2024. lo 888h9  MXYLA KALIME NATOS Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMN Decreto n*974/2024 PMM

RESOLVE; DESIGNAR membros para CONSTITUIR

Art 10 COMISSÃO de organização da Conferôncia Municipal de Polfticas , Públicas 8 Direitos Humanos de Lésbicas Gays, Bissexuals Travestis 0 Transexuais LGBTQIA+ de Macapá que terá como tema 'Partlcipação reprosentatividade: Implerentado direitos na construção de um Amapá mais inclusivo" coordenada pelo   Conselho   Municipal dos Direitos da População de Lésbicas Gays;   Bissexuais , Travestis 6 Transexuais CMLGBT. Art 20 A Comissão de Organização será constituída pelos seguintes Membros:

MACAPATUR

PORTARIA Nª 084/2024-MACAPATURIPMM

A DIRETORA-PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR no uso de suas atribuições que Ihe confere 0 art 13, Inciso XI do respectivo Estatuto , e que são conferidas pelo Decreto Municipal nª 505/2023 PMM,

1 - Represontantes do Poder Público Munlcipal:

a) SECRETARIA MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL SGABIPMM MEMBRO: EDEM FERREIRA DOS SANTOS b) SECRETARIA MUNICIPAL DE   ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMASIPMM: MEMBRO: LAILA MILLA BARBOSA

RESOLVE:

Art. 1ª  Nomear servidor 0 Sr JONATHAN DE SOUZA LOPES, chefe de Tesouraria , Matrícula   312953-5/1 para a função de Fiscal   do   contrato; cujo   objeto é a presente contratação de empresa especializada para fernecimento de

## Página 6

Macapá, 23.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

material de Generos alimenticios para atender &a demanda do programa de integração da AABB COMUNIDADE e para todas as funções atividade administrativa determinadas no CONTRATO NP 002/2024 MACAPATURIPMM.

REUNIÃO 04/24 PROC RECORRENTE DECISAD 28,581/23 SIMONE APARECIDA INDEFERIDO ZANATIA REUNIÃO 07/24 PROC RECORREMIE DECISAD 74.049/24 FELDOELSON DE SOUSA INDEFERIDO ALENCAR FILHO REUNIÃO 23/24 PRDC: RECORRENIE DECSAD 11,.790/24 LUIZEVANGELISTA DE INTEMPESTIVO PAULA PAZ REUNIÃO 25/24 PROC RECORRENTE DECISAD 11.727/24 ROBIRENE SANTOS NERY INDEFERIDO OLIVEIRA 8,.067/24 ANTONIO RODRIGUES DA INDEFERIDO SILVA

Art. 20 Determínar ao Fiscal designado deverá:

L 0 fiscal   técnico do contrato acompanha a execução do contrato para que sejam cumpridas todas as condições estabelecidas no contrato; de modo a assegurar os melhores resultados para a Administração.

IL . 0 fiscal técnico do contrato anotará no histórico de gerenciamento do contrato todas ªs ocorrências relacionadas à execuçâo do contrato como as que forem necessárias para regularização das faltas ou dos defeitos   observados (Lei nª 14,133 de 2021 art 117, $19)

IIL. Identificada qualquer inexecução ou irregularidade fiscal técnico do contrato emitirá   notificaçôes   para a correção da execução do contrato , determinando prazo para a correção

IV. 0 fiscal técnico do contrato informarâ a0 gestor do contrato, em tempo hábil, 8 situação que 0 demandar, para que adote as medidas que competem a sua competência, para que adote as medidas necessarias € saneadoras, se for 0 caso

REUNIÃO 27/24 PROC RECORRENIE DECISAD 14,056724 HELDOELSON DESOUSA INDEFERIDO ALENCAR FILHO

V No caso de ocorrências que possam inviabilizar a execução do contrato nos dias parados , fiscal técnico do contrato comunicará 0 gestor do contrato e 0 executor do contrato

REUNIÃO 29/24 PROC. RECORRENTE DECISAO 14,77224 MARIALCENEDASILVA INDEFERIDO

VI 0 fiscal   técnico do contrato comunicará ao   gestor do contrato a execução do objeto do contrato sob sua responsabilidade com vistas 2 tempo habil de uma prorrogação contratual:

REUNIAO 30/24 PROC RECORRENTE DECISAD 14,920724 MATHIAS DO NACIMENTO INDEFERIDO DOS PRAZERES 11.308/24 ARNALDOSANTOSFILHO INDEFERIDO 11.296/24 ARNALDOSANTOSEILHD INDEIERIDO

VII. Se a execução estiver em desacordo comn 0 recebimento provisório. fiscal técnico designado deverá monitorar constantemente e, se necessário intervir   para  regularizar contrato à correção das faltas, falhas e serviços constatados

VIII. 0 fiscal técnico do contrato deverá apresentar ao gestor do contrato um relatório mensal de execução do objeto e, se for caso avaliação de desempenho qualidade da prestação dos serviços realizados

REUNIÃO 32/24 PROC RECORRENIE 15.398/24 ZENILDE GARCIADE BARROS NASCIMENIO 18.667/24 ISAACMORAES GOMES

DECIS@ INTEMPESTIVO

Art: 3" Esta Portara entra em vigor a partir da data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário

IDEFERIDO

Art. 4ª Dê ~se Clencia, Publique-se e Cumpra-se.

REUNIAO 33/24 PROC RECORRENIE 4.637/24 MARCELO COSTA DOS SANTOS

DATA: Macapá, 15 de Agosto de 2024.

DECISAD INDEFERIDO

Luladal LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presidente da MACAPATUR Dec. Municipal de Nª 505/2023-PMM CTMAC

REUNIÃO 34/24 PROC RECORREMIE 12.367/24 HANDALL DO CARMO RODRIGUES

DECISAO INDEFERIDO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ COMPANHIA DE TRÂNSITO € TRANSPORTES DE MACAPA JUNTA ADMINISTRATIVA DE RECURSO DE INFRAÇÃO

REUNIÃO 35/24 PROC RECORRENTE 77.040/24 BRUNO FAVACHO INSABATO

DECiSA@ INTEMPESTIVO

REUNIAO 69/23 PRDC RECORRENIE 20,457/23 JAMILLE PRISCILA CONCEIÇAO DA SILVA REUNIÃO 77/23 PROC RECORRENTE 26.562/23 WALTER AMORIM DE ALMEIDA REUNIÃO 80/23 PRDC RECORRENIE 27.540/23 MARTIMIANT Do REMEDIO DIAS

DECISA@ INDEFERIDO

Atenciosamente

Macapá, 23 de agosto de 2024

DEC54@ INDEFERIDO

DECMS@ INDEFERIDO

Trismar ) erreira da Silva Secretátin-JARICTMac Portaria nª 70/2023-CTMac
