---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-12_Diário Oficial 4858 - 09.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 17
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-12_Diário Oficial 4858 - 09.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 09 de agosto de 2024 - Nª 4858

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUIARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des_ Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.144/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá € de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta € Indireta; Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

DECRETONª 2,135/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 94, inciso VII, da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, datada de 13/01/2020, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidadesda Administração Direta e Indireta, dá outras providências;

Considerando 0  disposto no Anexo 1, do Decreto nª 197/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Comunicação Social

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar LUCAS SILVA DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico  Setorial,  Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de Macapá/PMM.

Considerando 0 que despõe 0 Art. 2ª, da Lei Complementar Nª 163/2023-PMM, datada de 09 de março de 2023, que "ALTERA E ACRESCENTA  DISPOSITIVOS NA LEI COMPLEMENTAR No 033/2005-PMM, ALTERADA PELAS LEIS Nª 055/2008-PMM, No 085/2011-PMM E No 124/2018-PMM; E NA LEI COMPLEMENTAR Nª   136/2020- PMM, QUE DISPÕEM SOBRE A ORGANIZAÇÃO ADMINISTRATIVA DA PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ" . DECRETA:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 08 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de agosto de 2024.

Art. 1ª Exonerar, a pedido, MÔNICA PEIXOTO PANTOJA do   Cargo de Provimento em Comissão de Subsecretaria   Municipal de Comunicação Social,  código CC-05, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Comunicação Social

2

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 06 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2024.

DECRETO Nª 2.145/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece à Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos  e Entidades da Administração Direta € Indireta;

uS

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.139/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; DECRETA:

Considerando 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM_

DECRETA:

Art. 1ª Nomear SAMUEL HIGOR DOS SANTOS MASCARENHAS para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Jurídico Setorial, Código CC-03, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 1ª Exonerar, a pedido; BRUNO SANTOS SEABRA do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 07 de agosto de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 08   de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de agosto de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de agosto de 2024. 162 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

^9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 03

ERRAIA

horária de trabalho em 309 (trinta por cento) a Servidora Pública Municipal REGIANE BARBOSA SOUSA , matricula no 2834951, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Sub- classe Nível 04, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

Ao DECRETO Nª 1.356/2024-PMM, datado de 06 de maio de 2024.

Considerando os termos do Memorando nª 37.019/2024-1Doc, datado de 06/08/2024, do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 07 de agosto de 2024.

ONDESELÊ:

6)

Art. 1ª Nomear CRISTOFE LACERDA SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão do Museu da História do Negro, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR ()

LEIA-SE:

()

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no '154/2024-PMM

Art. 1ª Nomear CRISTOFE LACERDA SOUSA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de   Chefe da Divisão do Museu da   História do Negro; código CC-01, que integra à Estrutura   Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR

PORTARIA No 204/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei no 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª. 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com OS termos do Parecer no 0295/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM , às fls. 27/28, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 30/32, do Processo Administrativo no_ 4529/2023 SEMED/PMM, datado em 27 de julho de 2023, sob 0 1Doc. Processo Administrativo nª 4.529/2023.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2024.

AO

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

SECMUNGESTÃO

PORTARIA No 203/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para oS atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ao Servidor Público Municipal WILSON RAMOS DIAS, matricula no 0282154, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Sub-classe 9 Nível 01, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 341/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 25/27, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/PMM, às fls. 32/34, do Processo Administrativo no 3.667/2023 SEMED/PMM, datado em 19 de junho de 2023, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 3.667/2023.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovada ao término deste período.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 07 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga

## Página 4

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 04

FERNANDA PAULA ALCÂNFARA-DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 40, cumulado com 0 Art. 42, 1, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como, Memorando no 19.419/2024, datado 23 de abril de 2024, sob 0 1Doc. Memorando nª 19.419/2024

PORTARIA No 205/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar nª 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar no 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no 0427/2024 ASSEJUR / SEMED/ PMM, às fls. 24/25, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 27/29, do Processo Administrativo no 5.157/2023 SEMED/PMM, datado em 25 de agosto de 2023, sob 0 1Doc Processo Administrativo no 5.157/2023.

RESOLVE:

Art. 10- MOVIMENTAR E LOTAR NA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMAS, a servidora Pública Municipal RAIMUNDA FARIAS DOS REIS, matrícula nª_ 000624721, ocupante da categoria funcional de Educador Social, Classe C, sub-classe, Nível 21, lotada originalmente na Secretaria Municipal do Meio Ambiente, Desenvolvimento Sustentável e Postura Urbana SEMAM/ PMM.

Art. 20 Este Portaria contar-se-á de 17 de abril de 2024.

Art. 30- Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 08 de Agosto de 2024

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 30% (trinta por cento), ª Servidora Pública Municipal MARLENE SANTOS DO NASCIMENTO, matricula n" 01055381, ocupante da categoria funcional de Professora de 10 a 50 ano, Classe A, Sub-classe Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/ PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

GCMM

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovada ao termino deste período.

PoRtaRian'090/2024-GCMM

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 07 de agosto de 2024.

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA Civil Municipal De MacaPa, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe s8o conferidas pelo Art. 228, Inciso L IiL I, V;da Lei Orgánica do Municipio * pelo Regimento Interno da Guarda Munkcipal, Decreto nª 0305/2002 PMM, combinado com 0 Decreto nª 1488/2005-PMk de 25 de Julho de 2005, que discipllnou Concessão de Férles RESOLVE:

Ait 1 CONCEDER FÉRIAS, de 30 (trinta) dias a08 servidores abaixo relaclonados pertencentes 80 Quadro 8e Provimento   Eletivo da Prefelture Munkcipal de Macepa , btados na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, no periodo de 01 4 30 de SETEMBRO de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Servidor: AILTON CESAR MENDES RODRIGUES Matricula: 00211211 Categorla; Guarda Civil Pós Graduaçio H-24, Gmi Especial -! Periodo Aquisitivo: (2024)

PORTARIA No 207/2024 GESTÃO/PMM

Servidor: ALBECY AMARAL FLEXA Matricula: 00202061 Categoria: Guarda Civl Nivel Superior F-25, Gmi 24 - II Período Aquisitivo: (2024)

A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá

Servidor: ALEXANDRE DIAS DOS SANTOS Matrícula: 00182011 Catogoria: Guarda Civil

## Página 5

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Pós Greduaçoo H-25, Gml Especial -IH Periodo Aquisitivo: (2024}.

Servidor: JONATHAN BARBOSA DO ESPIRITO SANTO Matrícula: 00207101 Categoria: Guarda Civil Pós Graduacio H-24 Gml Espacial - W Periodo Aquisitivo: (2024).

Servdor; ANEVAL DOS SANTOS LEAL Matricula: 01074761 Categoria: Guarde Civl Nivel Medio C-14, Gmc 1a Wu Penodo Aqulsitivo: (2024) .

Servidor: JOSE ANTONIO BEZERRA TORRES Matricula: 00219381 Categoria: Guarda Civil Nivel Médio D-24, Gmc Especlal - W Período Aquisitivo: (2024

Servidor: ANTONIO CARLOS RABELO FERNANDES Matncula: 00220391 Categoria: Inspetor Clvil Pós Graduaçõo H-24, Gmi Especiel - IH Periodo Aquisitivo: (2024) .

Servidor: JOSE ARCELIRKO DE OLVEIRA COSTA Matricula: 00171911 Categorin; Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial -Il Periodo Aquisktivo: (2024)

Servidor AUGUSTO ANTONIO PEDROSA DA COSTA Matricule: 00182871 Categoria: Ouarda CMvil Pós Graduaçfo H-25, Gmi Especiel - Il Poriodo Aqulsitivo: (2024)

Servidor: LACIVALDO FURTADO PALMEIRIM Matricula: 00187401 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - WI Periodo Aquisitivo: (2024}.

Servidor: BENEDITO RAIMUNDO SOUZA Matricula: 00193721 Categoria: Guarde CMvl Pós Groduaçdo H-25 , Gmi Especial - Ill Poriodo Aquiskvo: (2024}

Servidor: HOISES DA SILVA SANTOS Matricula: 01071401 Catogoria: Guarde Civll Nivei Medio 0-16, Gmc Especial Perícdo Aqulsitivo: (2024) .

Servdor: CARLA ROANI VILHENA CARVALHO Matricula: 01072981 Categoria: Inspetora Civil Nivel Superior F-14 Gmi 24 1 Poriodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: NAZARENO SILVA DA GAMA Metricula: 00199091 Catogoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Especial - I# Periodo Aqulsitivo: (2024).

Servdor: CARLÕS ALBERTO REIS CÁMPOS Matricule; 00206721 Cateporia: Guarda Civil Nivel Superior F-24, Gmi 24 -| Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: OZEMIR FERREIRA BARROS Matricula: 00223731 Categorla: Guarda Civl Nivel Medlo 0-23, Gmc Especial - W Periodo Aqulsitivo: (2024).

Servidor: CARMITO MACIEL TELES Matricula: 00194021 Cetegoria: Guarda Civil Pós Graduaçâo H-25, Gmi Especial - [l Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: PEDRO CARLOS ALVES SAMPAKO Matricula: 00199171 Categoria: Guarda Civl Pós Graduação H-25, Gmi Especlal - Ill Periodo Aquksitivo: (2024).

Servidor: Coaraci DE SOUSA TRINDADE Matricula: 00211561 Categoria: Guarda Civil Nivel Mêdio D-24, Gmc Especial IU Periodo Aquisitivo: (2024}

Servidor; RAIMUNDO NAZARENO MACIEL DE ALMEIDA Matricule: 00181551 Catovorla: Guarda CMl Pos Grudusção H-25, Gmi Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor; EDSON Da SILVA CORREA Matricula: 00207701 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmi Espocial - I Período Aquisitivo: (2024}

Servidor: RISOLENE DA SILVA DE CASTRO Matricula: 00209661 Categoria: Guarda Civl Pós Graduação H-25,Gmi Especial - l Poríodo Aquisiivo: (2024).

Servldor: ELDA MARIA PEREIRA DOS SANTOS Matricule: 00225861 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-24, Gmi Especial - Ill Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: SHIRLEY MKCHELE DA CONCEIÇAO Matrícula: 00230271 Cateporie: Guarde Civil Pós Graduaçõo H-24, Gmi Especial - Hl Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: FRANCISCO AMARILDO DIAS AGUIAR Matrícula: 00195501 Categoria: Guarda Civil Nivel Superior F-25, Gmi 24 -HI Penodo Aquisitivo: (2024),

Servidor; VALDES DE LMA FAVACHO Matricula: 00223061 Catoporia: Guarda Clvl Pós Graduação H-24, Gml Especial - Il Periodo Aquisitivo: (2024).

Servidor; JAIR DOS SANTOS SARGES Matricula: 00203111 Categoria: Guerda Civil Nivel Medio 0-23, Gmc Especial - HI Periodo Aquisttivo: (2024).

Servidor: VITOR MARCELO DOS SANTOS LIMA Matricula: 00191431 Cateporle: Guarde Civl Pos Groduação H-25, Gml Especial - WH Perlodo Aquisitivo: (2024).

Servidor: JANI MARIA ALVES Matricula: 00206991 Categoria: Guarda Civil Pós Graduação H-25, Gmí Especial - Il Periodo Aquisitivo: (2024)

Servidor: WAGNER SOUZA DOS SANTOS Matricula: 00223221

## Página 6

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 06

Catecora: Guarda CIMII Pós Graduação H-24, Gmi Especial - IH Período Aquisitlvo: (2024)

AMAZONIA IAA, DORAVANTE DENOMINADO (A} ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL , ASSOCIAÇÃO CIVIL DE DIREITO PRIVADO, SEM FINS LUCRATIVOS ESCRITA NO CNPJ: 22.526.431/0001-29, COM SEDE NA AV. MARciLIo DIAS Nª 2487-C: ANEXO A, JESUS DE NAZARÉ, MACAPÁ-AP NESTE ATo DESIGNADO REPRESENTADO PELO (A) SRN SR' YTAMAR DE SOUZA SILVA CARDOSO; PORTADOR Do RG: 275117 POLITEC AP E ESCRITO NO CPF SOB 0 N' 283.245.158-60, RESOLVEM NA MELHOR FORMA De DIREITO, CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE FOMENTO QUE TEM POR OBJETO A FORMALIZAÇÃO DE PARCERIA ENTRE OS CELEBRANTES, VISANDO A EXECUÇÃO DO PROJETO CULTIVANDO CIDADANIA NA ESCOLA COMUNIDADE APRESENTADO PELO 0 Instituto AGREGAR AMAZONIA-IAA, QUE TERÁ COMO PRINCIPAL OBJETIVO REFORÇAR AS AÇÕES E CAMPANHAS DE COMBATE À FOME E AO RESGATE DA CIDADANIA DE ComunidADES EM VULNERABILIDADE SOCIAL Das REGIÕES DOS DISTRITOS DE MARUANAM; NA Comunidade De SANTA LUZIA DO MARUANUM, VILA DO CARMO DO MARUANUM. VALOR DO PRESENTE TERMO DE FOMENTOÉ DE R$ 344,.5000,00

Art 2 - Esta Portarle entra em vigor * partir de 01 de Setembro d0 2024, revogadas as disposkõos em contrárlo. De SE CIENCIA; REGISTRE-SE E PuBLKQUE-SE. COMANDO DA GUARDA MUNICiPAL DE MACAPA, 08 DE AGOSTO DE 2024.

MAURO DIAS DA SILVEIRA INSP CMTEGCHM Comandante de Guarde Clvil Munlcipal de Macapa Decreto nª 2.326/2023 ~ PMM

SEMAS

31DE JuLHO DE 2024 humsn MYukiMe MATOS @mhouuo SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM

TERMO DE FOMENTO Nª 001/2024-SEMAS/PMM

PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.02.000,083/2024-SEMAS/PMM

PELO PRESENTE   INSTRUMENTO A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA; POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAl CNPJ; 05,995,766/0001-77 CoM SeDE NA RUA ODIRLADO SILVA N' 1944, CENTRO; CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª MAYLA KaLImE MATOS CARVALHO, CARTEiRA DE IDENTIDADE Nª 167709, DESIGNADO PELO DECRETO N? 974/2024 SECRETÁRIA MUNICIPAL Df aSsiStfnria SOCIAL SEMAS E A INSTITUTO AGREGAR

HAMaxbe Ksilva êkboso GLP SouZA CNP} N? 22.526.431/0001-29 PRESIDENTE DO INSTITUTD AGREGAR AMAZONIA IAA

EXTRATO Da JUSTIFICATIVA DE DISPENSA DE CHAMAMENTO PÚBUCO Nª 001/2024 SEMAS PMM PROCESSO ADMINISTRATIVO: 12.02.000.083/2024- SEMAS/PMM INTERESSADO: INSTITUTO AGREGAR AMAZONIA [AA MODALIDADE; TERMO DE FOMENTO COM DISPENSA DE ChAMAMENTO PUBUCO, OBJETO: REFORÇAR AS AÇÕES E CAMPANHAS DE COMBATE À FOME E AO RESGATE DA CIDADANIA DE COMUNIDADES EM VULNERABILIDADE SOCIAL VALOR; R$ 344.500,00 (TREZENTOS E QUARENTA € QUATRO MIL QUINHENTOS REAIS} TRATA-Se De Oficio ENCAMINHADO PELO INStItUTO AGREGAR AMAZÔNIA COM 0 OBJetivo DE ANÁLISE DO PROJETO "CULTIVANDO CiDADANIA NA ESCOLA Comunidade" A SER CONCRETIZADO PELO PRÓPRIO INSTITUTO, TENDO COMO FINALIDADE TRATAR DE RECURSO DESTINADO A REFORÇAR AS AÇÕES E CAMPANHAS DE COMBATE À FOME E AO RESGATE DA CIDADANIA DE COMUNIDADES EM VULNERABILIDADE SOCIAL LIGADAS AS REGIÕES DOS DISTRITOS DE MARUANAM, NA COMUNIDADE DE SANTA LUZIA DO MARUANUM; VILA DO CARMO DO MARUANUM. POR MEIO DE FORMALIZAÇÃO DE TERMO DE FOMENTO, PARA A CONSECUÇÃO DE FINALIDADE DE INTERESSE PÚBLICO E RECIPROCO QUE ENVOLVE A TRANSFERÊNCIA DE RECURSOS FINANCEIROS À REFERIDA ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL (OSC), CONFORME 'CONDIÇÕES ESTABELECIDAS NO TERMO DE FOMENTO. RESSALTA-SE QUE A REFERIDA Entidade Esta APTA A REALIZAR ESse Tipo DE MODALIDADE, E JÁ EXECUTOU PARCERIA Com 0 PodeR PÚBLICO NA ESFERA MUNICIPAL DE MANEIRA SATISFATÓRIA. ALÉM DO MAIS, Ha DE SER DESTACADO QuE A Atividade Objeto Do PLAND DE TRABALHO PROPOSTO, CONFIGURA-SE COMO € EXTREMA IMPORTANCIA PARA A AGRICULTURA MUNICIPAL CONSIDERANDO QuE OS FINS DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA MUNICIPAL, SEGUNDO 0 MESTRE HELY LOPES MEIRELLES, "RESUMEM-SE NUM ÚNICO OBJETIVO; 0 BEM DA COLETIVIDADE ADMINISTRADA PRESENTE ESTE PENSAMENTO VERIFICA-SE QUE PAra PROPORCIONAR TAL FIM, NECESSÁRIO SE FAZ QUE A ADMINISTRAÇÃO MUNICIPAL POSSA ATRAVÉS DE SEUS DEPARTAMENTOS E SECRETARIAS, ATENDER AO CIDADÃO, PROPORCIONANDO 0 BEM-ESTAR COLETIVO TODAVIA NEM TODOS OS SERVIÇOS DE INTERESSE PÚBLJCO, SÃO REALIZADOS PELO MUNICÍPIO, NECESSITANDO PARA AtingiR 0 'BEM COMUM" , ESTABELECER PARCERIAS COM ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE CIVIL NESSE SENTIDO, NO QUE TANGE As PARCERIAS, 0 ESTADO BUSCA 'POR MEIO DE PARCERIAS CONSENSUAIS , FAZÊ-Lo Junto Com ENTIDADES DO TERCEIRO SETOR QUE TENHAM SIDO CRIADAS ENFOCANDO CERTO PROPÓSITO DE INTERESSE PÚBLICO BUSCADO EM COnCRETO E POSSAM, ASSIM, SE ENCARREGAR DE SUA EXECUÇÃO DE UMA FORMA MAIS PARTICIPATIVA E PRÓXIMA DA SOCIEDADE CIVIL; MELHOR REFLETINDO SEUS ANSEIOS NESTE CENÁRIO É QUE SE SITUAM OS AJUSTES CELEBRADOS ENTRE 0 ESTADO E As ENTIDADES DA SOCIEDADE CIvIL INTEGRANTES DO TERCEIRO SETOR, TAMBÉM CONHECIDO COMO 0 ESPAÇO PÚBLICO NÃO ESTATAL" COM ISSO SE OBSERVA QUE RESTA DEMONSTRADO QUE OS OBJETIVOS E FINALIDADES Institucionais E A CAPACIDADE TÉCNICA E OPERACIONAL DO INSTITUTO EM QUESTÃO, ORA AVALIADA SÃO PLENAMENTE COMPATÍVEIS COM 0 OBJETO PROPOSTO NO PLANO DE TRABALHO OUTROSSIM , HÁ DE SE DESTACAR QUE 0 PLANO DE TRABALHO CUMPRE Todos Os RequisitosS LeGAIS EXigIDOS, BEM Como No MÉRITO DA PROPOSTA CONTIDA NELE, ESTÁ TUDO EM CONFORMIDADE COM A MODALIDADE DE PARCERIA ADOTADA. EUNDAMENIQLEGAL ART. 30,1, VI; DA LEI N* 13.029/2014 QUE DISPÕE: ART. 30, A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA PODERA DISPENSAR REALIZAÇÃO DO CHAMAMENTO PÚBLICO: NO CASO DE URGENCIA DECORRENTE DE PARALISAÇÃO OU IMINÊNCIA DE PARALISAÇÃO DE ATIVIDADES DE RELEVANTE INTERESSE PÚBLICO, PELO PRAZO DE ATÉ CENTO E OITENTA DIAS 9)

## Página 7

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

VI- No CASo DE ATIVIDADES VOLTADAS OU VINCULADAS A SeRviÇos DE EDUCAÇÃO, SAÚDE E ASSISTÊNCIA SOCIAL, DESDE QUE EXECUTADAS PoR ORGANIZAÇÕES DA SOCIEDADE CiVIL PREVIAMENTE CREDENCIADAS PELO ÓRGÃO GESTOR DA RESPECTIVA POUTICA (G.N) ANTE 0 EXPOSTO; RESTA CARATERIZADO QUE A PRESENTE JUSTIFICATIVA ENCONTRA AMPARO LEGAL, EVIDEnCiADO SOBRETUDO A FINALIDADE ADMINISTRATIVA DO INTERESSE PÚBLICO NO DESENVOLVIMENTO DOS TRABALHOS PROPOSTOS PELO INSTITUTO GREGAR AMAZÔNIA, INCLUSIVE NO QUE TANGE ADISPENSA AO CHAMAMENTO PÚBLICO, EM RAZAO DA EVIDENTE URGENCIA PARA FORMALIZAÇAO DO TERMO DE FOMENTO PELA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS. MACAPÁ-AP, 31 DE JULHO DE 2024 Wu 22llo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL - SEMAS/PMM DECRETO NP 974/2024 PMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENcIA SOCIAL SEMAS; No Uso DE SUAS ATRIBUIÇÕES LEGAIS E NA QUALIDADE DE PRESIDENTE DA COMISSÃO DO PROCESSO SELETIVO SIMPLIFICADO EDITAL N' 02/2023, CONFORME Disposto No DECRETO N' 3.070/2023 PMM, DE01 DESETEMBRO DE 2023, PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ N' 4630, DE 05 DE SETEMBRO DE 2023, COMUNICA 0 DESLIGAMENTO DOS (A) CANDIDATOS (a}

SEMHOU

PORTARIA Nª . 036/2024 SEMHOUIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228 € seus incisos da Lei Orgânica do Municipio, de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5" do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e ainda, nos temmos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM e do Decreto n? 1.812, publicado no dia 03 de junho de 2024.

NOME

CARGO

ANA CÉLIA COSTA DA SILVA

DIGITADOR (A) SOCIAL

CAMILA DE OLIVEIRA SOUZA

DIGITADOR (A) SOCIAl

MACAPÁ, 07 DE AGOSTO DE 2024,

RESOLVE;

Art 1' DESIGNAR servidor JONATHAN PINHEIRO QUEIROZ , Assistente Código CC01, lotado na Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento Urbano; para responder, cumulativamente; pelo Cargo em Comissão de Coordenador  de Habitação Regularização   Fundiária Codigo CC-03, da servidora GIRLEIDE DE LMA SILVA, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano.

Lykhy 9UBho  MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Ne 974/2024 /PMM

ubn ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA PRESIDENTE DA COMISSÃO PoRTaRIA N? 3.070/2023 = SEMAS{PMM

Art.  2' Esta  Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 06 de agosto de 2024 a 06 de setembro de 2024, revogado as disposicoes em contrário

SEMOB

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

EXTRATO DO 4ª TERMO ADITIVO PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO E DE VIGÊNCIA AO CONTRATO 056/2021 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0796/2024 SEMOB/PMM. EM PR E S A ETER € EN G E N H A R / A LT D A CNP J N 0 3 . 9 8 7 , 2 8 5 . 0 0 0 1 - 9 4 EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 005/2021 CPL/SCC/SEGOV/PMM. MEMORANDO Nª 27.196/2024 1 DOC/PMM. CONVÊNIO Nª 893982/2019. CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (Cento e Oitenta) dias, a partir de 28 de julho de 2024 até 24 de Janeiro de 2025. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGÊNCIA: Fica prorrogada a vigência do Contrato pelo prazo de 180 (Cento Oitenta) dias, ª partir de 28 de julho de 2024 até 24 de Janeiro de 2025. Macapá-AP, 04 de Julho de 2024.

Gabinete do Secretário Municipal de Habitação Ordenamento Urbano; 7 de agosto de 2024.

Qph BETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.812/2024-PMM

SEMSA

PORTARIA N* 049/2024 SEMSAPMM A SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribulções legals que Ihe são conferidas Pelo Art 228, $ 49, incisos IV 0 V da Lei Orgânica do Municipio de Macapà, alterado pelo Art. 89 $ 8" inciso Y 6 VIII   da Emenda à Lei Organica Nª 047/2018, Regimento Interno da SEMSA * DECRETO Nª 395/2022-PMM.

CÁSSIO CLEIDSÉN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

## Página 8

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Resolve:

PORTARIA No 366/ 2024 SEMSA

art: 1* Designar 3 Servidora MARCELO BRAGA DA COSTa, matrÍcula n? 110417711, Para 8 acompanhamento @ fiscalização do Contrato n" 036/2024 PMM, Pm nome da Empreea NEWY PRINT MÍDIA LTDA, cujo objeto 8 a CONTRATAÇAO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE IMPRESSÂO DIGITAL; SERIGRAFIA, PRODUÇAO DE PLACAS METALICAS CoM IMPRESSÃO DIGITAL E PERSONALIZADOS PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MuNICIPAL DE SAÚDE,

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, no uso de suas atribuiçães legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV € V da Lel Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art 80 5 58, inciso v 2 VIII da Emenda 0 Lei Orgânica No 047/ 2018 Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 1262/2024 A PMM, datado de 29 de abril de 2024.

CONSIDERANDO, 0 teor d0 Memorando 35.239/2024 (1Doc) 'seMsa/PMM; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistencia Farmacêutlca C CaF/ SehSA:

Ant: 2* A designação & que se refere 0 caput do artigo anterior nâo 8e revertera em vantagem  tinanceira pura 0 servidora elencada

ReSOlVE:

Art; 3 Esta Portaria entra em vigor em 28 de fevereiro €e 2024, revogadas as dlsposiçoes ern contrario,

Art.1'

Designar

servidor abaixo relacionado para exercer 3 função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Congós: Ralmundo de Almeide Mira Neto; Matrícula 70: 0017582/1 Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Congós:

De-se Ciencia; REGISTRE Se, PubliquE-se, Gabinete da Secretarla Municlpal de Saúde; 29 de feverelro de 2024

{nu Bhcuule c8 Inna Qcuni ERica ARANHA DE SOUSA AymorE SECRETARiA MUNICIPAL DE SAUDE SeMSA DECRetO N* 39512022-PMM PortARIA NP 365/2024 SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes Iegais que Ihe sà0 conferidas pelo Art 228, $ 40 incisos IV €V da Lei Orgânica d0 Hunicípio de Macepá, alterado pelo Art 80, $ 50 inciso v 0 VIII da Emenda Lel Organica Ne 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024

Art" 2* A_designação 8 que Se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidora nem Interfere em sua  remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Art. 3" Esta Portarla entra em vlgor, @ contar do dis 30 de juiho de 2024, revogadas as dlsposlções em contrârio.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE @ PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretária Munlcipal de Saúde; em 30 de julho de 2024. bnu Mcuulie cea   Yrwa CuM ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 1262/2024 PMM PortariA No 367/2024 SEMSA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, n0 U5o de 5uas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40, incisos IV € V da Lei Organica d0 Município de Macapá; alterado pelo Art: 80 5 59, inciso V 8 VIII da Emenda à Lei Orgênica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 1262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024.

CONSIDERAnDO; 8 teor d0 Memorando 35,239/2024 (1doc) SEMSA/PMM, datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmacêutica Cafisemsa:

RESOLVE:

Art*1o

Designar 3

servidora abaixo relaclonada para exercer 8 tunção de Responsável Técnica Farmaceutica da Unidade Basica d* Saúde Marabaixo;

Dileani Pinto Ramos, Matricula n": 00023671 3 1 Responsavel Técnica Farmacêutica da Unidade BasicH de Saúde Marabaixo  Art 2" 4 designação que se relere esta Portarla não altera 0 Repime Jurídico da Servidora neM Intertere em sua remuneraçâo;  exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lei.

CONSIDERANDO, 0 teor n0 Memarando 35.239/2024 (1doc) ~SEMSA/PMM;   datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistêncla Farmacêutica Cafisemsa Resolve: Ant1? Designar 3 servidora abaixo relacionada para exercer & função de Responsavel Técnica Farmacêutica da Unidade Básica de Saúde Perpétuo Socorro:

Art  3" Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 30 de julho de 2024, revogadas as disposicões em contrario,

Maria Auxilladora de Azevedo Lopes, Matrícula nª: 00017582/1 Responsável Tecnica Farmacêuticada Unidade Básica de Saúde Perpétuo Socorro

De-Se CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da secretária Municipal de Saúde; em 30 buu Acuiituthe 2 z82u /Nuueme ERICA ARANHA De SOusa AYHORÉ Secretarla Municipal de Saúde de Macapá Decrsto 0" 395/2022 PMM

Art: 2" A designação 0 que Se refere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico da Servidora nem interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas categoria, por força de Lei.

## Página 9

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 09

Art. 3" Esta Portaria entra em vÍgor a contar do dla 30 de   julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Munlcipal de Saúder em 30 de julho de 2024. Bnuo (hceeelua r {nua Quauvr ERICA Aranha De Sousa AYMorE Secretária Municipal de Saúde de Macapé Decreto n" 1262/2024 PMM

RESOLVe:

Art,1P

Deslanar

servidor abaixo relacionado para exercer @ função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade de Pronto Atendimento Buritizal |:

victor Hugo Miranda Bentes Monteirc; Matrícula no: 00401315/1 Responsável Tecnico Farmacêutico da Unidade de Pronto Atendimento Buritizal:

Art: 20 A designação

que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidora e nen interfere en Sua remuneração;  exceto vantagens concedldas à categorla, por força de Lei.

PORTARIA Np 368/2024 Sehsa A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no usQ de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapú; alterado pelo Art 80 5 50 Inciso v eVn da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018  Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

Art. 3* Esta Portaria entra em vlgor, a contar do dia 30 de   Julho de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 30 de julho de 2024. buun hhcule d {wq Q UU ERICA ARanHA DE SOUSA AymoRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PMM

ConsIderando; teor do Memorando 35.239/2024 (1DOc) SemSa/PMM; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Asslstência Farmacêutica CAF/SEHSA.

RESOLVE:

Art.10 Deslgnar

servidora abaixo relacionada para exercer a tunção de Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Búsica de Saude Marcelo Candia:

PORTARIA Nv 370/2024 SeMsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuiçôes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art  80 $ 50 inciso V 8 VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 1262/2024 PMM; datado de 29 de abrll de 2024.

Rebeca Plnheiro França, Matricula ns: 0061396 Responsável Tecnica Farmacêutica da Unldade Basica de Saúde Marcelo Candia;

Art 2" A deslanação 8 que 86 rerere esta Portaria nâo altera 0 Regime Jurídico da Servidora nem intertere e Su3 remuneração; exceto vantagens concedldas & categoría; por lorça de Lel.

CONSIDERANDO, 0 teor 80 Memorando 35.239/2024 (1DOc) 'SEMSA/ PMM, datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistencla Farmaceutica 3ee CAF/SEMSa:

Art 3' Esta Portaria entra em vigor, à contar d0 dia 30 de julho de 2024,  revogadas 85 disposiçôes em contrário;

RESOLVE:

Art.1" Designar

servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Bâsica de Saude Cidade Nova:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 30 de julho de 2024: baua Vhuule c du Eyulove ERICA Aranha De Sousa AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nv;1262/2024 PMM

Blance Liffey Brito Marino, Matricula nª; 00395722/1- Responsável Técnica Farmaceutlca da Unidade Baslca de Saúde Cidade Nova.

Art. 2* 4 designação a que e refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidora 8 nein interfere en1 Sua remuneração; exceto vantagens concedldas à categoría; por força de Lei. Art: 3" Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 30 d0 julho de 2024, revogadas a8 disposições em contrário.

PORTARIA No 369/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde? no Uso de cuas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, Incisos IV € V da Lei Organica d0 Municiplo de Macapá, alterado pelo Art; 8" $ 5" inciso v 2 VIII 0a Emenda à Lei Orgânlca No 047/2018,Regimento Interno da SEMSA € Decreto n0 1262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQuE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde; em 30 de julhe de 2024, {nau Bncucluc ce buno Qyuuni ERICA AranHA DE Sousa AYMORe Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n' 1262/2024 PMM

CONSIDERANDO; 0 teor do Memorando 35,239/2024 (1DOc) ~SEMSA/PMM; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmacêutica CAFiseMsa:

## Página 10

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA NP 371/2024 SEMSA

nen Interiere em Sua remuneracac; exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lel.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no Uso de Suas atríbulções Iegals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 48, Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 5 5" inciso v 0 VIII da Emenda à Lei Organica No 047/2018, Rcglmento Interno da SEMSA € Decreto n" 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor, 3 contar do dia 30 de   julho de   2024, revogadas as disposiçbes em contrario: DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Saúde, em 30 de julho de 2024. GnuGcauhe ~0 &uunu Dyumw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Munlcipal de Saude de Macapa Decreto nª 1262/2024 PhM

CONSIDERANDO; 0 teor d0 Memorande 35,239/2024 (1doc) SEMSA/PMM; de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmacêutica CaF/semsa;

Resolve:

PortaRIA NP 373/2024 SeMsa

Art.10

Designar servidor abeixo relacionado  Para exercer 8 função Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Leozlldo Barreto Fontoura:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuiçôes Iegais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV eV da Lei Orgânica d0 Município de Macapá, alterado pelo Ant  80 5 30 Inciso Y 0 VIII d0 Erenda Lei Orgânica No 047/2018,Regimento   Interna da SeMsa € Decreto nª 1262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024,

Saulo Nascimento do Amor Divino, Matricula n": 00237175/1 Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Leozildo Barreto Fontoura.

Art  2" 4 designação 9 que 88 refere esta Portaria não altcra 0 Regime Juridico da Servidora 8 nen Intertere eM Sua remuneração; exceto vantagens concedldas à categoría; por força de Lei,

CONSIDERANDO; teor do Memorando 35.239/2024 (1Doc) ~SEMSA/PMM, datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmacêutica CAF/ SEMSA: Resolve; Artic Designar servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Farmacêutlca da Unidade Basica de Saúde Raimundo Hozanan de Souza:

Art, 30 Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 30 de julhe de 2024, revogadas as disposições em contrário- DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Munlcipal de Saúde; em 30 de julho de 2024, bnusa Buule c Juna Hyquno ERICA Aranha De Sousa AymoRÉ Secretárla Municipal d0 Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PMM

Amires Ribeiro Cardoso; Matricula no; 0017329 71 Responsável Técnica Farmaceutica da Unidade Básica de Saúde Ralmundo Hozanan de Souza,

Art  2" 4designação 0 que se refere esta Portaria não altere 0 Regime Juridico da Servidora nem Interfere em #ua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

PORTARIA No 372/2024 SEMSA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de Suas atrlbuições legais: que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 8" 5 50 inciso v 0 VIII da Emenda Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

Art 3" Esta Portarla entra em vigor; a contar do dia 30 de julho de 2024; revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder em 30 de julho de 2024. bvuu Aceubo cU fvuno [ycu ERICA ARANHA De Sousa AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto n' 1262/2024 PMM

CONSIDERANDO; teor do Memorando 35.239/2024 (1Doc) ~Semsa/PMM; datado de 25/07/2024, da coordenação de Assisténcia Farmaceutica CAFiSemSa Resolye: Art,10 Designar seridor abaixo relacionado para exercer 3 função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Basica de Saúde Pedrinhas:

PORTARIA Np 374/2024 SEMSA

4 SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de 8uas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4%, incisos Iv € V da Lei Orgânica do Municipic de Macapá, alterado pelo Art 80 8 5% inciso Y € MII :da Emenda Lel Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 1262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024.

Antonio Jose Perelra Quaresma; Matrícula no: 0089966/1 Responsável Técnico Farmacêutico da Unldade BPsica de Saúde Pedrinhas.

Art 2" Adesignação

que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da Scrvidora

Constderando; 0 teor do Memorando 35.239/7024 (1Doc) "SeMsa/PMM, datado de

## Página 11

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 11

25/07/2024; da Coordenação de Assistêncla Farmacêutica CAF/SeMSA

PORTARIA No 376/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no us de Sua5 atribulções legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 4", Incisos IV € V da Lei Organica do Município de Macapúr alterado pelo Art. 80 5 50 Inclso v e VIII da Emenda Lei Organica No 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA € Decreto no 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

RESOLVE:

Art.10 Desionar 0 servidora abaixo relacionada para exercer 0 função Responsável Técnica Farmaceutica da Unidade Básica de Saúde Rubim Brito Aronovitch:

Dalette Ferreira Llma Costa, Matrícula nª: 0017302/1 Responsável Técnlca Farmacêutica da Unidade Basica de Saúde Rubim Brito Aronovitch:

CONSIDERANDO, teor do Memorando 35.239/2024 (1Doc) SEMSA/PMM;   datado de 25/07/2024, da Coordenação de Asslstência Farmacêutica ten CAF/ SEMSA:

Art: . 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da Servidora nem intertere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas & categorla; Por força de Lel.

ReSOLVE:

Art.1"

Designar

servidora abaixo relacionada para exercer & funçâo de Responsável Técnica Farmaceutica da Unidade Básica de Saúde Macapaba:

Art; 30 Esta Portaria entra em vigor, @ contar do dia 30 de julho de 2024, revogadas a5 disposições em contrário.

Karina Rufino da Silva; Matrícula ne: 0012440 7 2 Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Básica de Saúde Macapaba,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Munlcipal de Saúde, em 30 de julho de 2024 bnua /haube c huu yuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municípal de Saúde de Macapá Decreto n' 1262/2024 PMH

Art. 2" 4 designação a que se retere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico da Servidora nem interfare em Sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Ar 3" Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 30 de Julho de 2024, revogadas as dlsposições em contrárlo:

PoRTARIA Np 375/2024 SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferldas pelo Art. 228, $ 40 Incisos IV € V da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá; alterado pelo Art. 80 8 50 inciso V 6 VIII da Emenda Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto np 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 30 de julho de 2024. bnra bncele cea Muo [uus ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapé Decreto nª 1262/2024 PMM

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando 35.239/2024 (1Doc) ~Semsa/pmm; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmacêutica n CaF/semsa;

PORTARIA Nª 377/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; no Uso de suag atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgânica 00 Município de Macapá, alterado pelo Art.89, 5 50 inciso v e VIII da Emenda a Lei Orgânica No   047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 1282/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

RESOLVE:

Art.10

Designar

servidora

abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Bâskca de Saúde Sã0 Pedro:

Maiara De Fatima De Brito Brito; Matricula nª: 00239356 1 Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Básica de Saúde São Pedro.

CONSIDERANDO, teor do Memorando 35.239/2024 (1DOc) ~SEMSA/PMM, datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmacêutica CAF/SEMSA:

Art: 2" A designação 2 que se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Jurídico da Servldora e nem interfere em sua remuneraçãc, exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força de Lei. Art. 3" Esta Portaría entra em vigor, 0 contar do die 30 de julho de 2024, revogadas as disposicões em contrário DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretaria Municipai de Saúde; em ?0 de julho de 2024, lnea bhcelu cCP Ona Vhy cuwu ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapé Decreto nª 1262/2024 PMM

RESOLVE: Designar

Art,19

servidor

abaixo relacionado para exercer a função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unldade Básica de Saúde Pantanal:

Kaorl Kubota, Matrícula nª: 00239160 / 1 Responsóvel Tecnico Farmacêutico da Unidade Baslca de Saúde Pantanal.

Art, 2" Adesignação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidoru 2 nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoriar por força de Lel,

## Página 12

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 30 Este Portaria entra em vigor, * contar do dla 30 de Julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRA-SEE PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 30 de julho de 2024. Ewvce Bculue Le fnou {ycead ERICA ARANHA DE SOuSa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PMM

Resolve;

Art1c

Desianar

servidor abaixo relacionado pare exercer 8 funçjo de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica de Saúde Infraero II:

Fellpe Ricardo Ferrcira Brito Corrca Matricula nª: 00237132 / 1 Responsável Têcnico Farmaceutico da Unidade Básica de Saúde Infraero II.

Art  2"

designação 2 que se refere esta Portarla não altera 0 Regime Juridico da Servidora 2 nem interfere em sua remuneração, exceto vantugens concedldas à categorla, por força de Lel,

PORTARIA N# 378/2024 SEMSA 4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribulções legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 49, incisos IV e V da Lel Orgânica d0 Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 89 8 50 Inciso v e VIII da Emenda Lei Orgênica No 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA € Decreto nª 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024,

Art. 3 . Esta Portaria entra em vigor; 8 contar do dià 30 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; em 30 de julho de 2024. bnuu /ncula ca Onuc Huuw ERICA ARANHA DE Sousa AYMORf Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 44 PMM

CONSIDERANDO; teor do Memorando 35.239/2024 (1DoC) SEMSA/ PMM; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistencia Farmaceutica CAF/SEMSA:

PORTARIA Nc 380/2024 SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de Suas atribuições legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgânica do MunlcÍpio de Macapá, alterado pelo Art: 80 5 50 Inciso v 0 VIIx da Emenja & Lei Orgânlca NP 047/2018, Regimento Interno da SeMSA < Decreto no 1262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024.

RESOLVE:

Art.10 Designar

servidora abaixo relacionada para exercer # função de Responsável Técnica Farmaceutica da Unidade Basica de Saúde Infraero I:

Luziane Serrão Barbosa; Matricula n"; 00400246 1 Responsável Técnica Farmacêutica da Unldade Básica d0 Saúde Intraero I,

CONSIDERANDO; 0 teor do Memorando 35.239/2024 (1Doc) 'SEMSA/PMM, datado de 25/07/ 2024, da Coordenação de Assistência Farmaceutica Caf/semsa;

Art   2" A designação a que Se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Juridico da Servidora nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei, Art  3" Esta Portaría entra em vlgor, 0 contar 80 dia 30 de julho de 2024, revogadas 08 disposições em contrário, DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 30 de Julho de 2024, bnuw Euaull co bua [utun ERICA ARAnHA DE Sousa AYHORe Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decrero ne 1262/2024 PMM

Resolye:

Art.10 Desionar

servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Básica de Saúde Pacovel:

Heloana Almeida Lobato; Matricula 0": 00239178 Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Basica de Saúde Pacoval:

Art. ?2 A deslgnação a que se relere esta Portarla não altera 0 Reglme Juridico da Servidora nem interfere em Sua remuneração; exceto vantagens concedidas 0 categoria, por força de Lei.

PortarIA No 379/2024 SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de Suas atribuições Iegais que Ihe Sac conferidas Delo Art. 228, $ 40, Incisos IV 0 V da Lei Orgânica d0 Municíplo de Macapá, alterado Pelo Art. 80 $ 50 Inciso v VIII da Emenda Lel Organica N? 047/2018, Regimento Interno da Sehsa € Decreto no 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024,

Art 3" Esta Portaria entra em vigor, @ contar do dia 30 de julho de 2024, revogadas aS dlsposlções em contrário: DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, em 30 de julho de 2024.

CONSIDERANDO; teor do Memorando 35.239/2024 (1Doc) SEMsa/PMM; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmacêutica CAF/ SEMSA;

{uca Beeell p bwc fyceor ERICA ARANHA De Sousa AymorÉ Secretária Municipal de Saude de Macapá Decreto n' 1262/2024 PMM

## Página 13

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

PORTARIA No 381/2024 SEMSA

Porrara nao altera 0 Regime Juridico da Servldora 8 nem interfere em 8ua remuneraçãa; exceto vantagens concedidas à categoria; pOr força de Lel. Art. 3" Esta Portaria entra em vigor, & contar do dia 30 de   julho de 2024; revogadas 84 disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE' Gabinete da Secretáría Municipal de Saúde, em 30 de julho de 2024 Tuuba & mna ClYY éneua ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 1262/2024 PMM

s SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, ro U5o de suas atribuiçães legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40, Incisos IV € V da Lel Orgânica do Municipio de Macapár alterado pelo Art  80 3 50 inclso v 8 VIII da Emenda à Lel Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto nc 1262/2024 PMM; datado de 29 de abrll de 2024.

CONSIDERANDO, 0 teor d0 Memorando 35,229/2024 (1doc) SEMSAJPMM; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmaceutica CAF/SeMSA:

Resolve:

PORTARIA No 383/2024 Semsa

Art.10, Designar 4 servidora abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Tecnica Farmacêutica do Centro de Especialidades Municipal Dr. Papaléo Paes:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4*, Incisos IV e V da Lei Orgênica do Munlcípio de Macapá; alterado pelo Art; B0 5 50 Inciso v 8 VIIZ da Emenda Lei Organlca No047/2018,Regimento Interno da SEMSA € Decreto nP 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

Sabrina Lopes Dos Santos Matricula nª; 00295523 2 Responsável Técnica Farmacêutica do Centro de Especialidades Municipal Dr. Papaléo Paes,

Art  2 4designação 0 que se refere esta Portaria não aItera 0 Regime Jurídico da Servidora nam interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria, pOr força de Lei.

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando 35,239/2024 (1Doc) SEMSA/PMM; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmaceutica CAF/ SEMSA;

Art. 3* Esta Portaria entra em vlgor, & contar do dia 30 de julho de 2024, revogadas 05 dlsposlçes em contrário.

RESOLVE:

Art.1"

Designar

servidora abaixo relaclonada para exercer a tunçao de Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Básica de Saúde Rosa Moita:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municípal de Saúde; em 30 de julho de 2024. bvuee Aaceele ce &re 4 Culuy ERICA aranha De Sousa AYMORE Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PMM

Márcia Rosa Perelra Dias;Matricula n9; 0054040/ 1 Responsável Técnica Farmacêutica da Unidade Büsica de Saúde Rosa Moita.

Art, 2" A !designação 8 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidora nem interfere em sua remuneração; exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

PORTARIA No 382/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Usq de 8uas atribulções Iegais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Orgánica d0 Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 80 $ 5* Inclso V 2 VIIX da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024

Art. 3" Esta Partaria entra em vigorr * contar do dla 30 de julho de 2024, revogadas as dlsposiçpes em contrárla:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Munlcipal de Saúde; em 30 de julho de 2024. bnu Buule ce bnua Qju ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PMM EXIRIQDDCQMIRAIDNBsrpssEMSNkMN SQNIRAIANIE: Municipio De Macapa; por interm edic 38 SeCRETaRiA municipal De Saude Semsa (Fundo Municipal De SaÚdE DE MaCAPAI Cnp} 6" 16,604,J90001-30, com sede na Av; Henrique Galucio; ) 1249; Bairro Centro; MacapÚ-AP, rpresentado neste sto atraves &é sua Secretana * Senhora ERiCA ARANHA De SouSa AYmORe ; Docreto n* 202*2024 PMm SONIBAIADS:COMERCIAl CiRuRiCA RioclARENSE [toa CNPJ n" 67,728.178/000481 com : s8di8 Ja Praça Emilio Marconato; I0oc Gulpao 22 Núcleo Reeldencial Dowtor Jcao Ando Nassif, Cavidamnente represontoda peia Sephora Alcs sandra Rigo Fereira

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando 35.239/2024 (1doc) ~Semsa/PMm; datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistencia Farmaceutica CAF{ SEMSA:

RESOLVE:

Artac

Designar

servidor abaixo relacionado para exercer * função de Responsúvel Técnico Farmaceutico da Unidede Básica de Saúde Novo Horizonte:

Cello Allcio Santos Cardoso Junior, Matricula nª: 00237108 1 Responsável Têcnico Farmacêutico da Unfdade Baslca de Saúde Novo Horizonte.

Art    2" A designação 4 que se refere esta

## Página 14

1 9 8 8 ; 8 ;

9 8 [ ; 1ªf 8 E 8 3 1 % 88 Gf 8488 g ; 1 : 0 4 1 ; 36 1 1 1 8 8 1 9 74 ; 1 71 8 8] 3 2888 ; [ 7 ; 9 2 1 5 2 Ke 88 1 H H 8 ; 78 H 1 | 7 9 2 , 8  9 8 8 5 5 } 1 1 ; 188 8 Bki 1 g 1 ;# il 883? 8 ; ; 89

8 8 0 9 4 8 { 8ip 788 9 82 5 9; 1 2; M 8 1 3 63 8 8 0 2 8i [ : : 1 3 1 8 8r 3 ; 8 7 8 , #88 2 9 1 8 5 8 1f A 1 { @; ? 1 5 | 1l 6 841 g 3 8 ; 1 1 1 5 1 81 85 88% Rf 1 8 1 ~ 1 ; 8 1 2 8{ 8 9 1 H { ; : | " Ae ; 1 2 ; 8 9 8 2 18 2 d] f 1 1 5 1 #f4 8833 885 8 8 1; 8 g 2

88 % 1 1 9 0 M % 8 7: 81 H 1 83 8; K 8 2

1

5 9 11 au { 7 8 ª | ; ; ; 9 884 8 1 8 P | 8 198 [ 8 # ; 5 8 5 3 ;; Mii % 8 { ; { 1 # 8 86 |

92@ % 88 #p9 8 3; r 48f 4 8 p {l 8 8f 98 99

## Página 15

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

EXIRAIODOCONIRAIQA Qll29z SEMSNPMM

Lel n' 10.520/2002, Decreto Fderal nª 10.024{2018, Decreto n" 7.892/2013, Lei Complementar nª 123/2006, subsidiariamente a Lel nª 8.866/83, bem comno, portarias , instruçôes norativas; regolucoes regulamentos reforentes ã0  objeto da contratação 8 no edital 0 Seus anexos do Procedimento Licitatório na Modalidade Pregão na forna Eletrônica SRP devldarnente homologado no dia 06 de maio de 2024 oriundo do Processo Administratlvo Nª 1,450/2023-SEMSAPMM. OBJEIO: AQUisiÇÃo DE medicamentos SOLIDOS, SEMI SÓLIDOS, Llquidos E MEDICAMENTOS sujeitos A CONtROLE ESPECIAL PELA PORTARIA Nª : 34488 Do MINISTÉRIO DA SAÚDE PARA ATENDER As UNIDADES DE SAÚDE DE MACAPÁ. VALOR: 0 valor : atribuido ao presente Contrato de Rs136.255,00 (conto 0 trinta seis mil; duzentos cinquenta € clnco reais) . VIGENCIA; 0 contrato oriundo da presente demanda deverâ vigorar pelo prazo de 12 (doze) meses, contadoe da data d8 sua assinatura, DDIAçÃQ DRCAMENIÁRiA; AÇÃO; MÉDIa CoMPLEXIDADE; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.3020001.2,060; @LEMento e DespeSA; 32.80.30; FOnTE: 1600o0000 Macapá-AP, 27 de maio de 2024 buc Auwbe; ce Ju Uuuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 262/2024 PMn CONTRATANTE

CONIRAIANIE: Municipio De MACAPÁ, Por intermedio 8 SECRETaRia municipalDe SAÜDE Semsa (Fundo Municipal de SAÚDE De MACAPA) CnpJ 8 18.604 J34i0c01-30, com sede na Av, Henrique Galúcio, # 1249 , Bairro Centro, Macapâ-AP represeniado neste ato atravós &e sua Secretaria 4 Senhora ERICA Aranha de SOUSA AYMORE; Decreto n" 2622024 PMM. Contratada: Santisa LaboratoRid Farmaceutico 8.4 CnPJ n" 04.,098.395/0001-82, Com sede Wa Rua Monsenbor Charc 6-90 Contro Baur SP Cep 17015- 130 TeleloneFAX n' L14 2148 4904901 Emnall Jicltarax sanlisacomB{representada pelo Senhor Joao PngFqunGuimaugs Penng FUNDAMENTAGAO LEGAL: Ax disposiçoes Inseridas no presente Contrato encontram {undamento legal no Art 37, caputy da Constituisão Federal  nas normas definidas na Lei nP 10.620/2002, Decreto Fderal n" 10.024/2019, Decreto 1? 7.892/2013  Lei Complernentar 0 123/2006, subsidlariamente @ Lel n" 8.668/83, bem comu, Portarias Instruçoes noratlvas, resolucoes regularnentos referentes a0 Objeto da contratação 0 no ediai S8us anuxos do Procedimento Licitatório na Modalidade Pragao na forma Eletrónica SRP devidamente homoiogado no dia 06 de malo de 2024 onundo d0 Processo Adminlstrativo Ne 1450/2023 Semsapmm @BJHIO; AquisiÇao 0e Medicamentos SÓLIDOS , SEMI SÓLIDOs, Lquidos E MedicAmentos sujeitos A CONTROLE Especial PELA PortaRiA N 344/88 Do MinistÉrio Da SaÚde PARA ATENDER as Unidades DE SAÚDE DE Macapa' YALor 0 valoratribuido #0 presente Contrato 6 de Rs 31,600,00 (Trinta um Mii 8 sciscentos raais) consideranido que nos Precos   austados já 80  Inclem lodos 08 impostos; taxpe transporte € qutros Quer Bireta Ou Indlretamente; incidarn 0u venham 8 inciair na contratacao VsENCA: 0 contrato Oriundo da prcaente demanda devera vigorar peio prazo d8 12 (doze) meses, contados da data de sua aasinatura, DOIACAQ ORÇAMENIÁRA: AÇAO: MEDIA COMPLEXIDRDE; PRogranA DE TRABALHO: 10,3020001.2 069, Elemento DE DEspESA: 33,8030; Fonte; 160ooodoo Macapa-AP, 03 00 Julho d# 2024,

44 D( FABRÍCIO DE SOUZASUNAA CENTER HOSPITALAR LTDA CnPJ ro 04.,200,883/0001-34 CONTRATADA

EXIRAIQDQ IERMO DECONIRAIQNC 0222024 SEMSNEMM CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO De MACAPÁ por intermnedlo da SECRETARIA MunicipaL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPA) CnPJ nª 18,604.334/0001-30, com sede Ra Av, Henrique Galúcio, nª 1249, Bairro Central, Macapá-AP, representado neste ato atraves de sua Secretária  Municipal de Saúde ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ DECRETO Ne 395/2022 PMM; CONIBRAIADA: F G, DE SOUSa LTDA; Inscrita no CNPJ 37,29.122470001-06, com sede na Av, FAB, n? 2339, balrro Santa Rita, CEP nª 68901-258, cidade de MacapálAP E-mall. tudotencomerclal@amailcom; neste ato representado por FRANCISCO GERALDO DE SOUSA EUNDAMENIQ LEGAL: As disposiçoes Inseridas no Pregente contrato encontram embasamento legal no Art 37 , ceput da Constitulçao Federal, nas normnas definidas na Lei 10,820/2002; Decreto 10.024/2019, subsidiariamente   pela Lei n 8.666/93, bem como na proposta de precos no edital € seus anexos do PREGAO ELETRÔNICO SRP N' 053/2023 SEGOVIPMM, devidamente  hornologado no dia 08 de março do 2024, oriundo do processo administrativo ne 1447/2023 SEMSAPMM OEEIQ: Constitul objeto do presente Termo de Contrato, AQUISIÇAO DE RAÇOES DESTINADAS A CÃES E GATOS RECOLHIDOS PELO CANIL MUNICIPAL VIGÊNCIA: vigencia do contrato será de 12 (doze) meses, contados da data de Sua assinatura, podendo, por Interesse da Secretaría , ser prorrogado por periodos sucesslvos , limitado & sua duração a 80 (sessenta) meses; definido no art.57 ,Ii da Lel 8,666/93, PRESO; 0 valor atribuído ào presente contrato de RS43 20000 Iquarenta 8 Jis ml 8 duzentos reais) considerando que nos preços alustados   já s0  incluem todos os Impostos, taxas, transporte € outros que, direta

&uw Bhcule €cP frunq 4 {ll Erica Aranha DE SOUSA Aymore SecRetaria Municipal DE SAÚDE Sensa DECReto N 262/2028 PMM ContRatanTE

Nhr p{ronfamkams{nhahaan

JOAO PeDRO filGueiRA {esotk / GUIMARAES PENNA.04O981 *6100 Ri.ctanKiw}Msyr JOaO PEdRO FilGuEIRA GUIMARRES PENNA Santisa Laboratorio FarmaCEUTICO $ A CnpJ n" 04.G08.395/0001-82 Contrarada EXTRATO DO CONTRATO Nª 042/2024 SEMSAPMM

CONIRAIANTE: Municipio DE MACAPÁ; por intermédio d SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPA); CNPJ nª 18.604,33M0001-30, coin sede na Av; Honrique Galúcio, nª 1248,Balrro Centro; Macapa-AP representado neste ato através de sua Secretárla * Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ; Decreto nª 1.262/2024 PmM: CONIRAIADA; CENTER HOSPITALAR LTDA; CNPJ n' 04.200,88370001-34, com sede na Rua Santos Dumont; n" 4340 A, bairro Muca; MacapálAP , devidamente representada pelo SR, FABRÍCIO DE SOUZA Cunha EUNDAMENIACAQ LEGAL; As dlsposições inseridas nc prosento Contrato encontram fundamento legal no Art. 37, ceput da Constitulção Federal, nas normas : definidas na

## Página 16

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

ou indiretamente, Incldam ou venham 2 incidir na contratação, pOIACAQ PRCAMENTARAIAÇÃO: 'De MAMRUENGIC ADMINISTRATIVA; 10,122.0002.2.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33,80,30; FONTE: 1500100200.

EXIRIQDO IERMQDE CQNIRAIQN 048/2924 SEEAEM

PRoCESso Administrativo SeMSaipmm

No

1,451/2023

CONIRAIANIE: 0 MUNICÍPIO DE MACAPÁ por intermédlo da SECRETARI MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Macapá-AP , 26 de março de 2024. Municipal de Saúde de Macapá)  pessoa Juridica de direito públíco; Inscrita no CNPJ n" 18.604.3340001-30, com sede na Av Henrique Galúcio, n" 1249, Bairro Centro, Macapá- Evuaa Bhculu Clt Dna & {llu AP, reprosontado neste ato através de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÕRÉ nomeada através do Decrato nª 1,262/2024 SEMSA PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE CQNIBAIADA: E VIEGAS FERREIRA LtDa, CNPJ nª DECRETO Nª 395/2022 PMM 15,144.8220001-13, com sede na Av, Maria Rosa Tavares CONTRATANTE de   Almeida; Nª 360-A Bairro Muca, Cep: 68.800-010, cldade de Macapá; Estado do Amapá; devldamente representada pelo Sr, ERBESON VIEGAS FERREIRA {eSox EUNDAMENIQLEGAL Art 37 caput; da Constituiçao Fravel Qefobo Federal nas rormae ' definidas na Lei n# 10,520/02, no Decreto n' 10,02412019, GERANDO DE SoUSA Decreto 8? 7.892/2013, FRANCISCO subsidiariamente na Lei n:* 8.666/93, no edital Seus F.G.DE SOUSA LTDA anexos do PREGÂO ELETRÓNICO SRP N? 060/2023  CNPJ. 37,428,124/0001-05 CCLSEGOViPMM;bem CONTRATADA como 8 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS No 023/2024-CGPISEMSAPMM , conforme EXIRAID DO_ IERMQ DE_CONIRAIQ N_015212024 Pracesso Administrativo nª 1,451/2023 SEMSAPMM SHSNEM devidamente homologado, OBJEID: Art 37 caput da Constitulçao  Federal, nas CONIRAIANIE; 0 MUNICÍPIO dE MACAPA, por normas definidas na Lei 7 10,520/02, no Decreto n' intermédio da SECRETARIA  MUNICIPAL DE SAÚDE 10.024/2018, Decreto nª 7,.892/2013, @ subsidiaramente na SEMSA (FUNDO MUNICIPAL De SAÚDE DE MACAPÁ) Lal n," 8,666/93, no .edital 0 seus anexos do PREGÃO CNPJ nª 18.604,334/0001-30, com sede na Av Henrique ELETRÔNICO SRP Nª 060/2023 CCUSEGOVIPMM,   bem Galúcio; nª 1249, Bairro Central , Macapá-AP representado como 4 Ata DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 02312024 neste ato atraves de sua Secretária Municipal de Saúde CGPISEMSAiPMM;conforme Processo Adminlstrativo n' ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ , DECRETO No 1,461/2023 SEMSAPMM devidamente homologado 0152/2024 PMM; VGÊNCIA: Inicio em 29 de julho de 2024 0 encerramento em 29 deJulho de 2025, CQNIRAIADA: Empresa ELOIANA RIBEIRO PANTOJA; YALOR; 0 valor mensal da Contrato é de RS28O.055,40 CNPJ n 45.384.472/0001-23, com sede na Av Ambrósio {duzentos noventa mil,   cinquenta cinco reais Lúcio da Silva, 35 São   Lazaro CEP 68.908-540, quarenta centavos)  perfazendo um valor total anual de MacapalAP neste ato representado pelo Senhora ELOIANA Rs3,480,684,80 (três mllhoes,quatrocentos 0 oitenta mil RIBEIRO PANTOJA; seiscentos € sessenta € quatro reais 8 oltenta centavos) DQIAÇAQ @RÇAMENIARIA; AÇÂO; Manutenção da EUNDAMENIQ LEGAL:Art. 37; caput; da Constituição Secretaria Municipal de Saúde; PROGRAMA DE Federal, nasnormas definidas na Lei n 10.520/02, no TRABALHO: 10.122.0002,2.063; ELEMENTO DE DeSPESA: Decreto nª 10,024/2019, Decreto n' 7,892/2013 33,90,39; FONTE: 1500100200. subsidiariamente na Lei n. 8.666/93 , no edital seus anexos do PREGAO ELETRÔNICO No 023/2023 - Macapá-Ap, 26 de Julho de 2024, SEGOVIPMM; bem como ATA de REGISTRO DE PREÇOS Ne 071/2023-CGPISEMSAJPMM, confore Processo Administratlvo n" 0643/2023 SEMSAPMM: Quu hcule ce fupa byawv OBJEIQ: AquisiÇaO De Insumos ODONTOLÓGICOS ERICA DE SOUSA AYMORÉ PARA A SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DE SeCRETARiA MUNICIPAL DE SAÚDE MACAPÁ; DECRETO Nª 1.264/2024 PMai CONTRATANTE VIGeNCIA: vigêncla deste termo de contrato é de 12 (doze) meses; contados a partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art 67 da Lel nª 8.666/1993; EM^a Al PBECQ; 0 valor do   presente termo de contrato 6 RS ERBESON VIEGAS FERREIRA 73.010,00 (Setenta 0 tres mil 0 dez reais); EVIEGAS FERREIRA LTDA 15.144,822/0001-13 POTAÇAO @RCAMENIÁRIA:   AÇÃO; Manutenção da ContRatada AGAO: Atenção Básica; PROGRAMA DE TRABALHO: 10,301,0001.1.057; eLemento De DespesA: 33,9C.30; CIPEMAC FONTE: 160oo0o000.

Macapa-AP , 31 de Julho de 2024. {uu hhuubc 0 Ma Vyuev ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO Nª 1.262/2024 PMM CONTRATANTE glgonc Buao Yostios ELOIANA RiBeiRo PANTOJA LTDA CnpJnO 46.384.472/0001-23 CONTRATADA

PORTARIA Nª 078/2024 GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ ; usando de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Munlcípio de Macapá 8 0 dlsposto no Art. 25 da Lel Complementar nª 183/2023 PMM eatraves do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 .

## Página 17

Macapá, 09.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

CONSIDERANDO as PORTARIAS Nª 001/2024, 052/2024 € 069/2024, que DESIGNou 0 servidor Matheus Albuquerque de Araújo, Coordenador de Gostão, servidor pertencente ao quadro da Companhia de Iluminação Públlca, Energia Sustentável e Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC, como Fiscal dos Contratos Nª 005/2022, 002/203, 007/2023, 012/2023, 014/2023, 015/2023, 006/2024, 010/2024, 011/2024 0 012/2024 CIPEMACIPMM. RESOLVE; Art. 1" TORNAR Sem Efeito a8 PORTARIAS Nª 001/2024, 052/2024 € 089/2024, que DESIGNOU 0 servidor Matheus Albuquerque de Araújo, Coordenador de Gestão, servidor pertencente a0 quadro da Companhia de liuminaçao Pública; Energla Sustentavel € Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC, como Fiecal dos Contratos NP 005/2022, 002/203, , 007/2023 , 012/2023 , 0142023, 016/2023, 006/2024, 010/2024, 011/2024 8 012/2024 CiPEMACIPMM Art 2 DESIGNAR; * servldora BIANCA MARQUES DE OLIVEIRA,Coordenadora de Gestao, pertencente a0 quadro da   Companhia de lluminação   Pública,   Energia Sustentável Saneamento do Municipio de Macapa CIPEMAC; como Fiscal dos Contratos Nª 005/2022, 002/2023, 007/2023, 012/2023, 014/2023, 015/2023, 006/2024, 010/2024, 011/2024 € 012/2024 - CipemaCiPmM. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposkçoes do contrário.

RESOLVE: Art. 1" TORNAR SeM efeito a PORTARIA   Nª 090/2023, que DESIGNOU BIANCA MARQUES DE Oliveira, CPF 023,312.382-27, Assistente Administrativo, pertencente a0 quadro de colaboradores da Companhia de Iluminaçao Pública, Energla Sustentável 0 Saneamento do Município de Macapa CIPEMAC para desempenhar função de CONTROLE INTERNO SETORIAL;   tendo competencia qualiflcação técnica comprovada para executar as atividades: Art; 2 DESIGNAR, RÔMULO AUGUSTO BRANDAO DE FREITAS, CPF 862.770,.222-53, Administrador , pertencente a0 quadro de colaboradores da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável 0 Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC, paradesempenhar a função de CONTROLE INTERNO  SETORIAL;   tendo competência qualificação têcnica comprovada para executar as ativldados. Art, 3" EstaPortaria   entra em vigor na data de sua publicaçao, revogadas as disposiçies do contráno.

REGISTRE-SE PuBLIQUE-SE € CUMPRA-Se

Macapa-AP; 07 de agosto de 2024.

JosÉ ELIA DE SOUZA RlgaMonti

REGISTRE SE, PuBLQUE-SE E CUMPRA-SE

Presidente da Companhia de lluminaçao Públíca; Energia Sustentával 0 Saneamento do Municipio de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Macapá-AP, 07 de agosto de 2024.

CTMAC

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhta de luminaggo Pública, Energia Sustentavel e Saneamento 0o Municipio de Macapá Cipemac Decreto nª 1.183/2023 PMM PORTARIA Nª 079/2024-GABICIPEMACIPMM

PORTARIA nª 192/2024 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPA  CTMac, usando das atrlbuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Dacreto nª 3.419/2023 PMM cic 0 art; 18, $ VI € VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito 0 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 PMM: CONSIDERANDO 0s termos do Parecer Jurídlco nª 288/2024-PJURCTMAC, sob 0 Protocolo via IDoc n' 19.351/2024 , RESOLVE: Artigo CONCEDER Auxlllo-Licença para Tratamento de Saúde da servidora MILTA MORAES DOS SANTOS CARDOSO, matrfcula n? 66371 ocupante do Cargo de Provimento Efetivo em Digitadora desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, Classe D5, Nlvel 26, Artigo 2 0 Auxíllo será pago com 0 percentual de 50% (cInquenta por cento) do vencimento do servidor. Artigo 30 Esta portarla entra em vigor na data de sua publicação; com efeltos a contar de 25/07/2024 a 2210/2024.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art 7 da Lel Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá 0 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e através do Decreto nª 4.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 , CONSIDERANDO a PORTARIA Nª   090/2023, quc DESIGNOU BLANCA MARQUES DE OLIVEIRA , CPF 023,312.382-27, Assistente Aoministrativo, pertencente ao quadro de colaboradores da Companhia de  lluminaçao Pública, Energla Sustentavel e Sanearnento do Municipio de Macapa CipEmaC para desempenhar a função de CONTROLE INTERNO SETORIAL, tendo a competência e qualificação técnica comprovada Para exccutar as atividades.

DÊ-SE CIÊNCIA , PUBLIQUE- SE E CUMPRA-SE. Presidêncla da STMac, 08 de agosto de 2024. meida Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n' 3,419/2023- PMM
