---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-05_Diário Oficial 4833-A - 05.07.2024 (1).pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 3
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-05_Diário Oficial 4833-A - 05.07.2024 (1)


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá 'Amapá 05 de julho de 2024 -Nª 4833-A

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQUIAS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASISECRETÁRIOS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos € entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam_ e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de 'ecpedificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 05.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 02

SEC M. GESTÃO

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 177/2024- GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 108, $ 10 $ 2% da Lei Complementar n 122/2018- PMM, bem como 0 requerimento s/n datado de 05 de julho de 2024, sob 0 1DOc proc. Administrativo n' 3.913/2024.

PORTARIA No 179/2024- GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 108, $ 19, $ 20, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como 0 requerimento s/ n data de 04 de junho de 2024, sob 0 1Doc proc. Administrativo n' 3.278/2024.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER LICENÇA para Atividades Políticas, a servidora Pública Municipal JOEVA DOS REIAS SILVA, matrícula nª. 0228021, ocupante da categoria funcional de guarda municipal, classe F, subclasse -, nível 23, lotada na guarda civil municipal de Macapá GCMM/ PMM. Art. 20 A Licença contar-se-á de 05 de julho a 06 de outubro de 2024. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 05 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art.

10

CONCEDER LICENÇA Para Atividades Políticas, a0 servidor Público Municipal SIDNEI AZEVEDO CAMPOS, matrícula n" 00222921, ocupante da categoria funcional de guarda municipal , classe F, nível 23, lotado na guarda civil municipal de Macapá GCMM/ PMM. Art. 20 A Licença contar-se-á de 05 de julho a 06 de outubro de 2024. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE_ Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 05 de julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM DECRETO

PORTARIA No 178/2024- GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 108, $ 19 $ 29 da Lei Complementar nª 122/2018- PMM, bem como 0 requerimento sob 0 1Doc proc. Administrativo nª 3.462/2024, datado de 18 de junho de 2024.

DECRETO Nª 2.063/2024 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 1ª PRORROGAR; pelo periodo de 12 (doze) meses, a cessão da servidora, abaixo discriminado, partir do dia 04 de agosto de 2024, à Câmara dos Deputados, com ônus para esta Municipalidade. ANTONIETA AMORAS TELES DANTAS FERREIRA Matrícula nª 1666-7/1, servidor pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo da Prefeitura Municipal de Macapá,   ocupante da Categoria Funcional de Bióloga, lotado na Secretaria Municipal de Gestão -SECGIPMM.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER LICENÇA para Atividades Políticas, a0 servidor Público Municipal DAVID TADEU FERREIRA MENDES, matrícula no 00221011, ocupante da categoria funcional de guarda municipal, classe F, nível 23,lotado na guarda civil municipal de Macapá GCMM / PMM. Art. 20 A Licença contar-se-á de 05 de julho a 06 de outubro de 2024.

Art 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 04 de agosto de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP 05 de julho de 2024.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA -

SE_

EQuo

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 05 de julho de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.03

DECRET 0 Nª 2.064/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo I, do Art. 1ª, do Decreto nª . 184/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa Hierárquica do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

DECRETA;

Art. 12 Exonerar DELCILENE DO CARMO COSTA do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Difusão de Igualdade Racial, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa do Instituto Municipal de Política de Promoção da Igualdade Racial IMPROIR.

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de julho de 2024.

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

Prefeitura de Macapá
