---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-19_Diário Oficial 4862 - 15.08.2024_compressed.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 30
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-19_Diário Oficial 4862 - 15.08.2024_compressed


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial CoEr DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 15 de agosto de 2024 -Nª 4862

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Olivelra Furlan Prefeito de Macapa Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapa

Secretaria Municipal de Transparencia e Controlaaoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilancia em Saúde SEMVS

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Municipio PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECREIARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceiçào Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Politica Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp de Macapa CTMAC

Jose Ella de Souza Rigamonti

Presidente da Cia de Iluminação Publicaenergia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Atalde Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun de Direitos Humanos € Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext,Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Llma Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampalo Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

EXPEDIENTE

0 Diario Oficial do Municipio DOM, é publicado regularmente com data € numeração sequencial no endereço: https: Ilmacapa ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Municipio da Coordenadoria de Logística € Secretaria Municipal de Gestão é responsavel de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Municipio de Macapa para Gabinete do Secretario de Gestao

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente, Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceicão de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Casslo Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Lella Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal ae Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento dc utilizado para a publicaçào do DOM as materias entcadainagzamse serào recebidas ate as 17-00 horas dos dias úteis e devera obrigatoriamente obedecer as seguintes medidas fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas € quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv Econ e Inovaçàc

## Página 2

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 20 Este Decreto entra em vigor a partir de 05 de julho de 2024.

LEI

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

LeI No 2.832/2024 PMM

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 19 de julho de 2024.

ALTERA A Lei Nª2.732, DE 18 DE DEZEMBRO DE 2023, QUE AUTORIZOU 0 PODER EXECUTIVo A REALIZAR CONTRATAÇÃO DE OPERAÇÃO DE CRÉDITO.

t2o 476 PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN

0 PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ: Faço saber que a Câmara Municipal de Macapá, aprovou e eu sanciono a seguinte Lei:

DECRETO Nª 2.143/2024 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 1  Fica alterado 0 caput do art. 59, da Lei Municipal nª 2.732, de 18 de Dezembro de 2023, passando a vigorar com a seguinte redação:

Considerando os termos do Memorando nª 37.271/2024-1Doc, datado de 08/08/2024, do Gabinete   da Vice-PrefeituralPMM.

"Art. 50 Fica 0 Poder Executivo autorizado a vincular, como contragarantia à garantia da União, à operação de crédito de que trata esta lei, em caráter irrevogável e irretratável, a modo "pro solvendo  , as receitas discriminadas no s 40 do art. 167 da Constituição Federal, no que couber, bem como outras garantias admitidas em direito. (NR)

DECRETA:

Art 10 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 1ª a 30/09/2024, à Senhora MONICA PENHA FERREIRA DIAS Vice-Prefeita do Município de Macapá, referente ao período aquisitivo de 2022/2023.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 1' de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 08 de agosto de 2024 .

Art. 20 Esta Lei entra em vigor na data de sua publicação. Palácio  LAURINDO DOS  SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 13 de Agosto de 2024.

0e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

1S

DECRET 0 Nª 2.159/2024 PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3,048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.03.37348P-MACAPAPREV.

Projeto de Lei nª 018/2024-PMM Autor: Poder Executivo Municipal.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.090/2024 PMM

DECRETA:

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, Inciso / e seu Parágrafo Único; da Lei Orgânica do Município de Macapá. CONSIDERANDO, que consta na Lei complementar 122/2018- PMM, no art. 108, e seus incisos | e Il, que versa sobre licença para atividadepolítica, nos autos do Memorando n'34.300/2024 protocolado em 05/07/2024, e 0 termos do parecer jurídico setorial nª835/2024 _ ASSEJURSEMED, homologado pela PROGEM

Art 10 Desligar do serviço público ativo municipal, em razão da Aposentadoria por Invalidez da servidora ANGELA DE FREITAS MONTEIRO, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na Categoria Funcional de Professor, Classe "A", Nível "12" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula n' 00466631 , lotada na Secretaria Municipal de Educação Cultura SEMEDIPMM.

Art. 2 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar os procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato. Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação revogadas as disposiçoes em contrário.

DECRETA:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PARA DESEMPENHO DE ATIVIDADE POLITICA, a servidora JANAYNA GOMES DA SILVA, matrícula nª 305693, pertencente a0 quadro de provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria Funcional de Professora, a partir de 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

## Página 3

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP, 14 de agosto de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2024.

auo 4e

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PReFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

49 ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.160/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta 0 Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo /, do Art. 1ª, do Decreto nª. 215/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa 8 Hierárquica da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

ERRAIA

Ao DECRETO Nª 2.090/2024-PMM, datado de 19 de julho de 2024.

ONDE SELÊ:

(

Art 10 CONCEDER LICENÇA PARA DESEMPENHO DE ATIVIDADE POLÍTICA, a servidora JANAYNA GOMES DA SILVA, matrícula nª 305693, pertencente ao quadro de provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria Funcional de Professora, a partir de 05 de julho de 2024.

DECRETA:

Art. 1ª Exonerar, a pedido, IRIANE TAVARES CAMPOS do   Cargo de Provimento em Comissão de Diretora da EMEF Janice Melo Palmerim, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de EducaçãolPMM.

(

LEIA-SE:

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 14 de agosto de 2024.

(

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA DESEMPENHO DE ATIVIDADE   POLÍTICA, a servidora JANAYNA GOMES DA SILVA RAMOS, matrícula nª 305693, pertencente ao quadro de provimento efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria Funcional de Professora, a partir de 05 de julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2024.

(

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 14 de agosto de 2024.

DECRETO Nª 2.164/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando que estabelece a Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo do Decreto nª. 227/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da  Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

GABI

PORTA RIA Nª 396/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 5.301/2021-PMM e considerando 0 disposto no Decreto Nª 2.237/2020-PMM, datado de 12 de junho de 2020, e;

Considerando 0s termos do memo nª 38.482/2024 Idoc, datado de 14 agosto de 2024,da Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEMIPMM.

Considerando 0 oficio nª 037/2024 datado de 05 de julho de 2024, da Secretaria Municipal da Mulher SEMMU .

RESOLVE:

DECRETA:

Art. 1ª AUTORIZAR 0 afastamento da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, que estará ausente de suas atividades funcionais, no perlodo de 15 a 20.08.2024, para tratar de assuntos particulares .

Art. 1ª Exonerar, a pedido, NATALIA RODRIGUES JUCÁ do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente,   Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Procuradoria Geral do Município de MacapálPMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dla 15 de agosto de 2024.

Art. 29 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeltos a contar do dla 14 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

## Página 4

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Gabinete da Secretária; em Macapá-AP, 13 de agosto de 2024 .

matricula n" 1112686 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Lotada junto a Secretaria de Gestão-SECG/PMM, Categoria Funcional de Merendeira, Inicialmente a requerente, solicitou a concessão da Licença- prêmio por Assiduidade, quinquênio referente a0 período compreendido entre Os anos de 2009/2014, desta forma 0 período aquisitivo será a partir de (02/09/24) á (30/11/24) conforme requerido pelo servidor. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 02 de Setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

PORTA RIA Nª 403/2024 GABIIPMM

0 Secretário Municipal do Gabinete Civil , usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª . 5.301/2021-PMM e considerando disposto no Decreto Nª 2.110/2014-PMM, datado de 01 de outubro de 2014, e;

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de Agosto 2024.

Considerando os termos do Memorando nª 38.312/2024 1Doc, datado de 14/08/2024, da Secretaria Municipal  do Gabinete   CivlllPMM, gerado pelo   ofício nª 037/2024, datado de 05/07/2024, da Secretaria Municipal da Mulher;

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

Considerando   ainda, a Portaria nª   396/2024- GABIIPMM, datada de 13/08/2024, que autoriza 0 afastamento da servidora MARIA NEUCILA DE OLIVEIRA.

PORTARIA No 242/2024 GESTÃO /PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art: 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 520 530 da Lei Complementar no 123/2018-PMM , bem como, Parecer Jurídico no 120/2023-ASSEJUR/SEMSA, às fls. despacho nª 7, devidamente Certificado, Ratificado homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM / PMM, à fls. despacho nª 36, nos autos do Processo Administrativo no 6743/2022-SEMSA, datado de 20 de setembro de 2022, sob 0 1Doc.Protocolo nª 22.684/2022. RESOLVE:

RESOLVE:

Art. 1 AUTORIZAR a designação da Servidora FAUSTA DE FÁTIMA DOS SANTOS VASCONCELOS Subsecretária Municipal da Mulher, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Secretária Municipal da Mulher SEMMUIPMM, em substituição a titular, que estará ausente de suas atividades funcionals, no período de 15 a 20.08.2024, para tratar de assuntos particulares .

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário, em Macapá-AP, 14 de agosto de 2024 .

Art. 10 CONCEDER ADICIONAL DE PÓS- GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal GLAUCINEIDE VILHENA PIRES, matrícula no 0174890, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, subclasse Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM. Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, ª partir de 20 de setembro de 2022. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de julho de 2024.

PEDRO PAULO DA SILVA COSTA

SECRETÁRIO MUNICIPAL DO GABINETE CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

SEC MUNGESTÃO

PORTARIA No 234/2024-GESTÃO-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, alnda nos termos da Lei Complementar no 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n' 29.507/2022 1 DOC SECG/PMM, datado 06 de Julho de 2022_

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE: Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: RAIMUNDA DE FÁTIMA DE SOUZA SANTOS,

PORTARIA No 246/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICÍPIO DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihes São conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 -

## Página 5

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PMM, que dispõe sobre a delegaçáo de competência para atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 05 termos do Art. 111, 55 10, 20 ',30 "40 e Art. 112, da Lei Complementar no 122/2018-PMM, bem como 0 Parecer Jurídico nª 798/2023 ASSEJUR / SEMSA/ PMM, às fls. despacho no 2, devidamente homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, à fls. Despacho no 6, do Processo Administrativo nª 7564/2022 /SEMSA, datado de 07 de abril de 2022, sob 0 1Doc Protocolo no 7564/2022.

Registre Se, Publique-Se € Clwprase

Gabinete da SECRETARIA Wunkipal De EducacaQ em Macapa-Ap 15 Ge 8995i0 Ge 2824 t< MadSOn MilLOR Lima Rodrigues secretario Municipal De Educacao semecmia DecRetoN 582/2024 Pkn

SEMAS

PORTARIA N? 265/2024 SEMASIPMM

RESOLVE:

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL,   usando de suas atribuiç-es   legais que Ire são conferidas pelo Art, 228, $ 50 e seus Incisos da Lel Orgânlca do MunicÍpio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1.264/2006 PMM, que dispbe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapa e ainda Dcs termos da Lei Complomontar nª 136/2020 _ PMM

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA 0 DESEMPENHO DE MANDATO ELETIVO DE CONSELHEIRO TUTELAR, pelo período de 10 de janeiro de 2020 a 09 de janeiro de 2024, a servidora municipal CRISTIANE DOS SANTOS SOUZA, matrícula no 9100849, ocupante da Categoria Funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe A, Nível 4, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSA, para exercer 0 Cargo de conselheira Tutelar da Zona Sul do Município de Macapá Decreto nª 66/2020, com remuneração do Cargo de Conselheiro em quando durar 0 mandato. Art. 20 A licença terá duração igual à do mandato, podendo ser prorrogada, no caso de reeleição. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

RES OLVE:

Art 10

CONCEDER LICENÇA

PRÉMIO POR ASSIDUIDADE de 30 (trinta) dias (2" Periodo) a servidora RUTH AMORAS ALVES, Matrícula n' 977801 ccupante da categoria funcional de ASSISTENTE SOCIAL' pertencente a0 quacro de servidores efetivos ca Prefeitura Municipal de Macapa/AP , lotada na Secretaria Municipal e Asslstencie Social SEMASIPMM , de acordo com a legislação vigente relatlvo ª0 quinquênio compreendldo entre 2007/2011, com 0 10 (primeiro) periodo 0 de gozo a contar de 21/08/2024 a 19/09/2024 , conforme Processo Administrativc n*1.368/2023 - idoc.

Art 20

Esta Portaria ertra em vigor na Qata de su2 assinatura; revogadas as disposlçôes em contrar ;

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 15 de agostc de 2024 ayah u oinelo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretárla Municipal de Asslstência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

SEMED

PORTARiA N 6254*2024 Senedipmm

SEMOB

osecretario MuniciPALDE EducacAO; urando Oe 8l3s atribuicoes legels que Ihe s30 conferidas Pelo at 228, IV e V da Lei Organica Oo Municioio de Macape, @ considerando 0 cisposto n? An? do Reglmento interno da Secrelaria Munic pal de EducaçJq Semed ? Docovto n' 582/202~-PMm; Consideranco Cisdos{o no Hemcrando n" 18.473/2024 1-OoC

Jr TeRmo Aditivo De Servico Ao contrato Ne 031/2021 - SEMOBPMM, PROTOCOLO 11.814/2024 1DOC, 79 (setimo) Termo Adltivo de scrvlço a0 Contrato ne031/2021-Semob/pMm, que   cnirc cclcbram Prcteltura Municipal de Macaps, através da Secrelarla Municipal de Obras Infraestrulura Urbana Semoo , como CONTRATANTE € # Emprcsa (ONSTRUIORA Naldo BeZeRRA LTDA NE, como CONIRATADA, que tem como ObjeTO CONSIRUÇIO DO CentRo De (ontrole De Zoonoses convenio N' 863755/2017 MS/CAIXA 00 VALOR 0 valor correspondcnte atualizdo da exeklkso do (ontrato de 3,604.363,80 {Tres mllhocs, seiscentos quato mil, (raientos sessenta € três reals, oitenta centavos) serd acrescido 0 valor de RS 570.596,38 (Quinhentos € sctcnta mil , quinhentos € novcnta € scls rcais, trinta € Olto centovos), que corrcsponde , um acrésclmo de 17X Ipor cento) do valor do contrato Inicial passando 0 valor contralual Dara RS 4.174.960,18 (Quatro milhoes, cento € sctento quatro mil novecentos scssenta reals, dezolto centavos) confone ternos previstos em Lel, Da DotaÇao OrcamenTARia As   despesas decorrentes deste Aditivo est3o alocadas no orcamento da Secretarin Munldpal de Saúde de Macapá  Program? 0c Trabalho: 10,122.0002.2.063 Manutenção 8a Secrctarb Muniapal de Saude de Macapa. Catcgoria  Economica: 44.90.51 Fonle Ne 1500100200. As demais cláusulas do presente contrato permanccem inalteradas.

RESCLYE:

Ar

AutoRiZAR 08   servidores Leyse Mcrick FranCA Nascinento Subsccrolaria de Gstao Eoucacioral matnicuh n' 00459831, JOANNA KAROLINE CARDOSO DOS SANTOS FRANÇA Assistente Administretiva, matficula n*00060s8o RaqUel VIEIRA DA COSTA Chero da   Divisáo 02 Ensino Fvndamenta , maticula n'000b0628,EBRELY Nunes De Andrade Coordenador Ge Gestáo   Pedagogica  marricuta n*Clo6c837 Werickson Michel Da SIlVA CHRGaS - Dirotor do Deparemento Pedagogko; Mauicuis 7*00658611, MARLOn DA GRAÇA FERREIRA Coorcenador 888 Eboias @M Tempo Integra , matricula 00949481, REGIAnE Da SilvA Coutinho Chefe da Divisão *e Educaceo Infantl, matnicula n*01053821, YamildA ALVES QuaresMa Cheic da Divlsso de Educacao no Camdo, matricuia 6*02978232, KATIANE MONTe DE Brito Chele @, Divisa0 0e Educaçso Especial , mslricula n'03047941 Ceser AuguSto GOMES ka Supednlendent da Educacao no Camnipo, Hatncuie n*00445801, Lulz EdevaLDO Miranda DE   MELO Teca co matacuie n*00874751 KATIA Maria Melo DA Silva Fedagoga, mslncula n: 80717441, 80 doslocaroin Pore Emef Praainnz nc distrito do Pacui, no Ow 15 de Bgosto de 2024, 88 O6h:)o Pars realizerem Ativioare OC Mantorla Para 09 Servidores das Escoijs Be Tempo Integral no Campo

An #Esta Portarig Pntra em vlgoc & contar do dia 15 Ge agoslo de 2024, rovogadas as dlsposiçoes e(1 cortrane

## Página 6

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Macapá-AP,04 de julho de 2024 .

Macapa-AP 15 de agosto de 2024. Efran Pereira Pacheco Dec Nª 1.763/2023 PMM Presidente da CPLMP-AP

CÁssio ClEibseh abelO CRuZ Secretário Munldpal de Obras € Intraestrutura Urbana SEMOB/PMM Dectcto 083.326/2021- PMM CONTRATANTE

Macapà, 15 de Agosto de 2024

uyaclalo LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presldonte da MACAPATUR Doc. Munlcipal de Ne {06/2023-PMM DISPENSA DE LICITAÇÃO Nª 002/2024 CPLMACAPATURUPMM CONTRATANTE: Municipio de Macepa atraves ao INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO-MACAPATURIPMM. CONTRATADA: D.SILVA SERVIÇOS EIRELI CNPJ: 37.901,547/001-78 OBJETO: Contratação de empresa espacializade para fornecimento de material de Generos alimentícios para atender 8 demanda do programa de integfação de AABB COMUNIDADE FUNDAMENTO LEGAL; Art 75, Il, da Lei 14.133/2021 VALOR: RS 28,776,51 (vinte & cito mll, setecentos € setenta 0 reais e cinquenta @ um centavos) DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 691; Programa de Trabalho 23.695 0003 2.2335; Natureza da Despesa: 3,3.80.20.00 JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA:  Justifica 80 3 Present despesa em favor da emnpresa contratada; no valor acima; para a Aquisição de Materiais de Generos  alimeriticios   contcrme Termo de Referencia. A Constituiçáo Federal em seu art   37, inciso XXI 0 Lei de Licitaçoes trazem como regra & obrigação de realizaçao do procedlmento licitatorio para # contratação de bens e serviços pela Administraçao Direta, Autarquias Fundaçoes Públicas da Uniao, Estados Municlpios 0 Distrito Federal, conforme expressamente se observa naleitura do Artigo 1ª da Lei n 14.133/2021. Ocorre que 0 próprio diploma legal acmite que ebta regra não deva ser sequida de forma absoluta 2 determina que en Casos excepcionais Adininistraçao contrate semn a necessiade 0o rigorismo licitatório, A estes casos ela se refere quando permite que & Licitação seja dispensade, dispensavel inexiglvel respectivamente. No que relaciona à licitaçav dispensavel , dispensabilidade;   prevista em Iei, decorre ca conveniencia administrativa ja que nao ha óbice fatico impedir viabilioade do certame licitatório, ou seje, embora seja posslvel 2 competição entre Os fornecedoros, por razôes de conveniência, a Administração Publica opta por dispensa-lo, dispensavel a liciteçao, porque , 20 caso cinge-se preceltuado no arL 75, inciso 1L da Lei deLicitaçoes Contratos   Administrativos , onde expressamenle selaculte admlnistração a realização ou náo licitação nos casos em que 0 valor da contratação nao supere 0 montante de RS 59.906, 02 (cinquenta e nove mil, novecentos & Beis reais 0 dois centavos) , com a redaçáo dada pelo Decreto n 11.871/2023 Esclareça- se, na espécie; que esse monlante deve ser observado nâo apenas em relação & este compra, mae em relaçao a lodas a5 compras cortratadas de mesmo objeto; € no mesmo Municlpio; sob pena de fracionamiento de despesa, procedimento vedado Pela Lei que dispôe normas gerais de Licitaçães € Contratos edministrativos A presente contrataçao encontra amnparc legal no art. 75, Il, da Lel 14,133/2021, caracterizando DISPENSA DE LICITAÇÃO, em razão do menor valor , Deste forma, dando- se cumprimento 80 que dispoe 0 art. 84 Il, da Nova Lei ce Licitaçóes , submetemos 2 presente justificativa a Vossa Excelência, para fins de homologação e posterior publicaç:o Macapa-AP 15 de agosto de 2024. Efran Pereira Pacheco Dec Ne 1 763/2023 PMM Presidente da CPI MDAd Macap? 15 de Agosto de 2024 Qlygsifzs LEDA MARIA SADALA BRito Diretora-Presidonte da MACAPATUR Doc.Munlcipal de No 506/2023 Pnm

tuco Bueule U Juu {lldy ERicA ARANHA DE Sousa Aymore Secretdrio Munlcipal de Saude SEMSA/PMM Dccreto nP 1.262/2024- PMM CONTRATANTE

MACAPATUR

DISPENSA DE LICITAÇÃO CPUMACAPATURIPMM

Nª

002/2024

CONTRATANTE: Município de Macapa atraves do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATURPMM CONTRATADA: D,SILVA SERVIÇOS EIRELI CNPJ: 37.901,547/001-78 OBJETO: Contratação de empresa especializada Para fornecimanto de material de Generos alimenticios para atender a demanda do programa de Integração d2 AABB COMUNIDADE FUNDAMENTO LEGAL; Art. 75, Il, da Lei 14 133/2021 VALOR: RS 28,776,51 (vinte € olto mil Setecentos e setenta reais € cinquenta & um cenlavos) DOTAÇAO ORÇAMENTARIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho: 23.695   0002.2.2335;  Natureza da Despesa 3.3.90.30.00 JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA:   Justifica se 2 presente despesa em lavor da empresa contratada, no valor acima; para a Aquisição de Materiais de Generos alimentlcios, conforme Termo de Referencia A Constituiçáa Federal em seu art 37 inciso XXI 0 Lei de Licitaçoes trazem como regra 3 obrigação de realização do procedimento licitatorio para & contratação de bens e serviços pela Administração Direta , Autarquias Fundações Públicas de Uniac  Estados,  Municípios Distrito Feceral conformeexpressarnerite se observa na leitura do Artigo 1ª da Lei n 14.133/2021. Ocorre que 0 próprlo diploma legal acmite que esta regra não deva sor seguida de forma absoluta e determina aue em casos excepcionais Administração contrate sem a necessidade Co rigcrismo licitatório A estes casos ela se refere quando permite que Licitação seja dispensade dispensavel Inexigível respectivamente No que relaciona &à licitação dispensável dispensabilidade, prevista em lei , decorre caconvenlência administrativa jé que nao ha Óbice fatico 2 impedir viabilidade do certame licitatcric, ou seje, embora seja possível a competição entre Os fornecedores , por razôes de conveniencia, a Administraçao Pública opta por dispensa-lo, dispensável a licitaçao, porque, ao caso cinge-se preceltuado no ar 75, inciso 8l . da Lei de Licitações Contratos   Administrativos , onde expressamente gefaculte admlnistração a realização ou náo licitação nos casos em que valor da contratação não supere 0 montante de RS 59.906 02 (cinquenta € nove mil, novecentos 0 seis reais e dois centavos) com a redação dada pelo Decreto n. 11.871/2023  Esclareça- se,na especie; que esse montante deve ser observado nào apenas em relaçao & esta compra, mas em relavao a lodas as compras contratadas de rnesmo objeto; € no mesmo Municipio; SOb pena de fracionamento de despesa, procedimento vedado Pela Lel que dispóe normas gerais de Licitaçôes € Contratos administrativos . A presente contratazao encontra amparo legal no a   75 Il da Lei 14,133/2021 caracterizando DISPENSA DE LICITAÇÃO, em razão do menor valor, Deste forma, dando- se cumprimento 80 que dispôe 0 an 94 , Il,n3 Nova Lel Ge Licitaçbes , submetemos presente justificativa a Vosea Excelencia, para fins de homologação e posterior publicaçao.

## Página 7

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

DiSPEnSA De LICITAÇÃO CPUMACAPATURPMM

Nª

002/2024

CNPJ: 37 901,547/001-78 OBJETO: Contrataçao de empresa especlalizada para fornecimento de maleral de Generos alimenticios pare aiender a demanda de programa de integração Ga AABB COMUNIDADE FUNDAMENTO LEGAL: Ar 75, Il, da Lei 14,133/2021 , VALOR: RS 28 776,51   {vinte e oito mil , setecentos € setente seis reais € cinquenta € um centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Recurso; Fonte 1.5 01; Programe de Trabalho: 23,695,0003,2.2335, Natureze Qa Despesa: 3.3.90,.30.00 DATA: Macapá, 15de Agosto de 2024 . adolg LEDA MARIA SADALA ERITO Diretora-Presidente da MACAPaTuR Dec. Municipal de No 506/2023-Pmm

CONTRATANTE: Município de Miacapa atraves Go INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO-MACAPATURIPMM CONTRATADA: D.SILVA SERVIÇOS EIRELI CNPJ: 37.901,547/001-78 OBJETO: Contrataçào de empresa especializada pera fornecimento de malerial de Generos alimenticios para atender a demanda do programa de Integração d2 AABB COMUNIDADE FUNDAMENTO LEGAL; Art 75, Il, da Lei 14,133/2021. VALOR: RS 28.776,51 (vinte € oito mil, setecentos € setenia € reais € cinquenta @ um centavos) DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 15.01; Programa de Trabalho: 23.695 0003 2 2335; Natureza d2 Despesa: 3.3.90,30.00 JUSTIFICATIVA DA ESCOLHA:   Justifica 80 8 presente despesa em lavor da empresa contratada no valor acima; para a Aquisição de Materiais de Generos alimenticios , conforne Terno de Referência A Constituicão Federal em seu art 37, inciso XXI € Lei de Licitaçoes trazem comc regra & obrigacão de realização do procedimento licitatoric para = contratação de bens serviços pela Administraçao Direta Autarquias Fundaçóes Públicas da Uniao   Estados , Municlpios 8 Distrilo Federal, conforme expressamente se observa na leitura do Artigo 1" da Lei n ª 14.133/2021. Ocorre que 0 próprio diplomna legal admite que esta regra não deva ser seguioa de forma absoluta e determina aue em cagos excepcionais Administraçao contrate sem a necessicade co figorismo licitatório. A estes casos ela se rfere quando permite que 3 Licitação seja dispensada, dispensavel Inexigível respectivamente No que relacicna a licitaçdc   dispensavel dispensabilidade, Prevista em lei, decorre Ca conveniencia administretiva, 4a que nao ha obice fatico impedir viabilidade do cerame licilatório; ou seja, embora seja possIvel 2 competição entre os fornecedores , po: razes de conveniencia; & Administraçbo Publica opla por dispensà-Io, dispensávol a licitação, porque 80 caso, Ginge-se preceituado no an 75,  inciso 7L . ca Lei de  Licitaçães Contratos   Administrativos , ondeexpressarnente se iaculte admlnistraçao a realização ou nâo licitação nos casos em qu# 0 valor da contratação nao supere 0 montanle de RS 59.906 02 (cinquenta € nove mil, rovecentos 0 seis reais & dcis centavos) com a redação deda pelo Decreto n 11.871/2023 Esclareça- se na espécie que esse monlan:e deve ser observado nao apenas em relaçâo & este compre mas em relaçao & todas a5 compras cortratadas de mesmo objeto; € no mesmo Municlpio sob pena de fracionamento de despasa, procedimento vedado Pela Lel que dispóe normas gerais de Licitaçies Contratos administrativos . A presente contrataçao encontra anparo legal no an 75, I, da Lei 14.133/2021, caracterizanido DISPENSA DE LICITAÇÃO, em razão da menor valor. Desta forma, dando- se cumprimento 80 que dispoe 0 "t. 94 Il, da Nova Lei ce Licitaçóes submetemos 8 presente justificativa Vossa Excelencia, para fins de homafogação e posterior puplicação Macapa-AP 15 de egosto de 2024. Efran Pereira Pacheco Dec Nª 1.763/2023 PMM Presidente da CPUMP-AP

SEMSA

ERRATA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 40 inciso Iv € V da Iei  organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80, $ 50, Inciso V € VIII da emenda 9 lel orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERno Da SEMSA Decreto Nª1.262/2024 PMM. CONSIDERANDO; 8 portaria N*114/ 2020" SEMSA/ PMM, que concede & servidor LUIZ CaRlos MoraEs SARAIYA LICENÇA PRÊMIO, corresponde 40 período de 2012/2017 Onde se lê:

(Art. 19) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2017 Leia-sc: (Art. 19) correspondente a0 quinquênio sntre ABRIL/2001 A ABRIL/2006 DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE. Gabinete da secretarla Municipal de Saúde, em 09 de aaosto de 2024. buc clc Unun Hyjuuv ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaudE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 09 de agosto de 2024. Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuicães legais que Ihes são conteridas pelo Art. 228, 5 40 inciso IV € V da lei   organica do município de Macapá , alterado pelo art, 80 55" Inciso V € VIII da emenda 8 lei orgânica ne 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO No1.262/2024 -PMM. CONSIDERANDO, a portaria N0107/2023- SEMSA/PMM, que concede a servidor Luiz Carlos Moraes SARAIvA, LICENCA PRÊMIO, corresponre ao período de 2017/2022 Onde se lê: (An. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2017/2022 Leia-se: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre ABRIL / Z006 A ABRIL/ 2011 De-SE CIENCIA, REGISTRA-SE € PUBLIQUE - Se

Macepa 15 de Agosio de 2024

uyaslel LEDA MARIA SADALA BRITO Diretora-Presluonte da MACAPATUR Dac Municipal de Nc {05i2023 -PMn

EXTRATO DE CONTRATO DISPENSA DE UCITACÃO N' 002/2024 CPLMACAPATURIPNM

CONTRATANTE: Municipio de Macapa atraves do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO-MACAPATURPMM CONTRATADA: D SILVA_SERVICOS EIRELI

## Página 8

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO pág. 08 Gabinete da secretarta Municipal de Saúde, Categorla Funcional: ENDODONTISTA em 09 de agost0 de 2024, Perodo Aquisitivo: 2024 hua tcsulia c hwa Dycunv Servldor: ANDREI CARDOSO VIEIRA ERICA ARANHA DE SOUSA AYHORÉ Matricula: 02342811 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Categorla Funcional: ENFERMEIRO Decreto no 1.,262/2024 PMM Período Aqulsltlvo 2024 Publicado nesta Secretaria Municipal 8e Servidor: ARMANDO BARRETO SA JUNIOR Saúder a95 U9 8e agosto de 2024 Matrlcula: 03936491 Categorla Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo; 2024 PORTARIA No 267/2024 SEMSA Servidor: BARBARA ALMEIDA LOBATO 0 SecRetÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das Matrlcula; 03951531 atrlbuições legais que Ihes são conferidas pelo Art, Categorla Funcional: ENFERMEIRO 228, Incisos 1, III, Iv 2 V da Lei   Organica do Período Aqulsitlvo; 2024 Município 0 pelo Regime Interno da Secretaria Munlcipal de Saúde € Decreto no 0313/2002 PMM, Servidor: CARLITO MORAES DA SILVA JUNIOR € finalmente 0 que consta nos autos do Decreto np Matricula 02360391 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005. Categorla Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024 RESOLVE: Servidor: CLEICIANE PEDRADA Pena Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos Matricula: 00187081 servidores abaixo   relacionados, pertencentes a0 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Quadro de Provimento Efetivo € Cargo em Comissão Período Aquisitivo 2024 do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, Servidor: DAIANY DA SILVA LEAO no período de 01 a 30 de JUNHO de 2024. Matricula: 02362171 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Servidor: ADRIANO JERSEY TAVARES LINHARES Período Aquisitivo; 2024 Matricula: 03987131 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Servidor: DANIEL DA CRUZ DE JESUS Periodo Aquisitivo; 2024 Matricula: 00187401 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Servidor: ALANA GABRYELLE DO AMARAL PICANÇO Período Aquisltivo: 2024 Matricula; 02348851 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Servidor: DANILO FELIPI DIAS COSTa Período Aquisitivo; 2024 Matricula 02351561 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Servldor: ALCIDES PINHEIRO De Carvalho Período Aquisltivo; 2024 Matricula: 02350161 Categoria Funcional  AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Servidor: DEUZANE DA SILVA Rocha Período Aquisltivo: 2024 Matricula: 00230271 Categoria Funcional: ASSISTENTE Servldor: ALEX JOHNNY OLIVEIRA Dos Santos Período Aqulsltivo: 2024 Matrlcula: 03952501 Categorla Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Servidor: DIEGO AFOnSo SOARES RODRIGUES Período Aqulsltívo: 2024 Matricula: 02395181 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Servidor: ALINE LIMA Do CARMO Período Aqulsitivo: 2024 Matricula; 02938901 Categoria Funclonal: ENFERMEIRO Servidor: ELIZANDRA De LIMA FERREIRA E SILVA Período Aquisltivo; 2024 Matricula; 00170781 Categoria Funclonai: ENFERMEIRO Servldor: ALLAN GAEL GOMES Do ESPIRITO SANTO Periodo Aquisitivo: 2024 Matricula: 04018621 Categoria Funcional: CHEFE DA D. DE 5, POPULACOES Servidor: ELIZANE RANGEL Dos SAnTOS Período Aqulsltivo: 2024 Matrlcula; 03994931 Categorla Funcional: CHEFE DA DIV . DE CONC. ANALISE Servidor: AMIRALDO DIAS GAMA Perlodo Aquisltivo: 2024 Matricula: 02924431 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Servidor: EMANUEL ArauJo GUIMARAES Período Aqulsltlvo: 2024 Matricula: 00008252 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Servidor: ANA CAMILA ROCHA MACIEL Perlodo Aquisitivo; 2024 Matricula 04020281 Categorla Funclonal: ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Servidor; ERMESON Amanajas FERREIRA Período Aquisitivo: 2024 Matricula: 00178921 Servidor: ANA CAROLINA LIMA FONSECA Categorla Funcionai: TECNICO DE ENFERMAGEM Matricula 02939031 Período Aquisitivo: 2024 ategorla Funcional: ENFERMEIRO Perlodo Aquisitivo: 2024 Servidor: FRANCOISE BRENA OLIVEIRA Matricula: 02360981 Categorla Furicional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Servidor: ANDREIA FERREIRA Do CARMO Período Aqulsitivo: 2024 Matricula: 02373961

## Página 9

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Servidor: FULVIO COELHO SACRAMENTO Matricula; 03987481 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Penodo Aquisltivo; 2024

Servldor: KLINGERRY DA SILVA PENAFORT Matricula: 02375821 Categoria Funclonal: ENFERMEIRO Periodo Aqulsltivo: 2024

Servidor: GABRIELA BATISTA DOMINGUES PONTES Matricula: 02397551 Categorla Funcional: NUTRICIONISTA Periodo Aqulsltivo; 2024

Servidor: LEIDIANNE DE PAULA BARROS Matricula: 04011961 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: GABRIELA DA GAMA DE LIMA Matricula: 02361871 Categorla Funcianal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: LEILSON DA SILVA LIMA Matricula; 03951101 Categoría Funclonal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GABRIEL DE OLIVEIRA ESPINDOLA Matricula: 02361361 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servtdor: LUANA GONCALVES DA SILVA Matricula; 02393721 Categorla Funclonal: FONOAUDIOLOGO Período Aquísitivo: 2024

Servidor: GEARLLY DOS SANTOS PESSOA Matricula - 04020011 Categoria Funcional ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARCELINE PATRICIA DE LIMA Matricula; 02374931 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo 2024

Servldor: GILMARA MONTEIRO Da SILVA Matricula: 00177951 Categoria Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARCIA CRISTINA MEDEIROS FREITAS Matrlcula 02370941 Categoria Funclonai: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqutsitivo; 2024

Servldor: GUILHERME PANTOJA DE Sousa Matricula 02979331 Categorla Funcional ; ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCIO SANTOS DOS SANTOS Matrlcula; 00185621 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servldor: HELOANA ALMEIDA Lobato Matricula: 02391781 Categorla Funclonal: FARMACEUTICO Período Aqulsltivo 2024

Servidor: MARIANA ALMEIDA AraUJo Matrlcula: 02350751 Categoria Funcional; TECNICA DE ENFERMAGEM Periodo Aqulsitivo 2024

Servidor: INGRID BACELAR OLIVEIRA Matricula: 03988101 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aqulsltivo; 2024

Servidor: MAYARA ROCHA QUARESMA DOS SANTOS Matricula: 02924781 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: IRACEMA PEREIRA Matrlcula 03996801 Categorla Funclonal: ASSISTENTE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: NORMALICIA DA SILVA LOPES Matricula: 04020361 Categoria Funcional: ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: IVANA GISELE DA BOA MoRTE Matricula; 02389021 Categorla Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: ODENILZA DA SILVA MONTEIRO Matrlcula: 02402901 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitlvo: 2024

Servidor: IZABELA GOUVEIA DE ALMEIDA Matricula: 03986321 Categorla AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo;: 2024

Servidor: OSVALDO JOSE FARIAS PEREIRA Matricula: 02920521 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: JOAO CARLOS SACRAHENTO Matricula: 04019431 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: PABLO MELO NEMER Matrlcula: 02392401 Categoria Funclonal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: JOSILENE LOUREIRO MATIAS Matricula: 02369931 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: PATRICIA BARBOSA CARVALHO Matrlcula: 03975471 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aqulsitlvo; 2024

Servldor: JOSY JANNE Lopes Da SILVA Matricula: 00173101 Categoria Funcianal: FARMACEUTICO Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor; PATRICIA VIEIRA PACHECO Matricula: 00131702 Categorla Funcionai: TECNICO DE ENFERMEGEM Período Aquisitivo; 2024

## Página 10

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Periodo Aquisitivo:2024

Servidor: PAULA MOURA DOs SANTOS Matrlcula: 02344861 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo; 2024

Servidor: VALERIA TIAGO DA Costa Matricula; 02374341 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: PEDRO NARCOS DOS SANTOS SOUZA Matricula: 02345671 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: VAU BALIERO RaPOSo Matricula; 03953071 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquísltivo: 2024

Servidor: PHILIPPE SHMITHY CALLINS GoMES Matricula: 04019271 Categoría Funcional; ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: WERNER DOS SAnTOS PEREIRA GOMES Matricula; 04018701 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aqulsltivo: 2024

Servidor; PRISCILA ALVES MOY Matricula: 02399681 Categorla Funclonal: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: YLANA CHRISTINA ISACKSSON DE LIMA Matricula: 02392831 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: RAFAEL DE ALMEIDA AmaRAL Matricula: 02366321 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsltivo: 2024

Servldor: AGNALDO ANTONIO DE JESUS Matricula: 00756551 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsltivo: 2024

Servldor: ROBERTA BRAGA TELES MONTEIRO Matricula: 02370191 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: AILTOM RODRIGUES MONTEIRO Matricula: 01003661 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: RUAN CARLOS FELECIDADE REIS Matricula: 00206721 Categoria Funclonal; ASSISTENTE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ALACIDE DA SILVA HELO MatrIcula: 00565371 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisltlvo; 2024

Servidor: SANARA GABRIELA ALBUQUERQUE Matricula: 02933421 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: ALDINEZA FIGUEIREDO FERREIRA Matricula; 00786971 Categorla Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: SHIRDIENY FREITAS PEREIRA Matricula: 04010301 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: ALLERSON COSTA DA SILVA Matricula 01724131 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo: 2024

Servidor: SUZAN CAROLINNI CARVALHO Matricula: 03950721 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA CARLA DE OLIVEIRA GONCALVES Matricula 00893111 Categoria Funcional: FARMACEUTICO BIOQUIMICO Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: TAIANNY GIBSON BARRADA De OLIVEIRA Matricula: 02354901 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor; ANA CELIA FERREIRA PICANÇO Matricula: 00570101 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: TAINAH CABRAL NERI Matnicula: 02926211 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: AnA CLAUDIA DOS SANTOs BALIERO Matricula; 00762361 Categorla Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servldor: TAMARA DA CruZ FLEXA Matricula: 02398791 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aquisltivo: 2024

Servidor: ANA LUCIA MIRANDA VALENTE Matrlcula: 00941701 Categoria Funclonal: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: THAMIRES NOGUEIRA FERREIRA Matricula: 02921841 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: ANANIZIA Dos SanTOS SaRges Matricula: 00769371 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servldor: VALERIA PenHA ArauJo Matricula: 02403461 Categorla Funcional: ENFERMEIRO

## Página 11

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Servidor: ANA OLIMPIA Lopes FERREIRA Matricula: 00581651 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELLEN MACIEL DE SOUSA Matricula; 01058301 Categorla Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo 2024

Servidor: ANDREIA MACIEL ANDRE Matrlcula; 00888201 Categoría Funcioral: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: ENILZA BRITO DA SILVA Matricula: 01718161 Categoria Funcionai: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo; 2024

Servidor: BERNARDO JONHSON VIEIRA DA SILVA Matrlcula: 00781661 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ERILENE PEREIRA MORAIS Matricula: 00836661 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: CARMEM LUCIA BATISTA CORREA Matrlcula: 01756841 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: ERODI AMANAJAS BARBOSa Matricula: 00560491 Categorla Funclonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: CLEIDE COELHO FERREIRA Matricula: 00830621 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: FAYE DE OLIVEIRA MACIEL Matricula: 00907861 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: CLEITON LobaTo NOGUEIRA Matricula: 00768641 Categorla Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitlvo: 2024

Servidor: FERNANDA GOUVEIA de ALMEIDA Matricula: 01065341 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: COARACI MARINHO DA SILVA Matrlcula: 00560141 Categoria Funclonal AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: FRANCILENE FURTADO AMARAL Matricula; 01731001 Categoría Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: CONCEICAO MEnDES Canuto Matricula: 00820581 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltívo: 2024

Servidor: FRANCISCA DOS REIS Matos Do Matricula: 00807481 Categoria funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SaUDE Período Aquisitivo 2024

Servidor: DANIELE CORREA DE OLIVEIRA Matricula: 00933351 Categorla Funclonal TECNICO EM NUTRICAO Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: GEORGE FREDSON SILVA MONTEIRO Matricula: 00936291 Categoria Funclonal: MOTORISTA OFICIAL Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor; DEboRa DE ALMEIDA LIRA Do CaRMO Matricula 00795021 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Agulsitivo: 2024

Servldor; GEOVAN TAVARES Da SILVA Matricula: 00208261 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: EDIELE Do CARMO COSTA GOMES Matricula: 01777331 Categorla Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: GILMARA DOS PASSOS LIMA Matricula: 00797821 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDIMARTA FERREIRA PANTOJA Matricula 00803061 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltlvo; 2024

Servidor: GLEIDSON DO ROSARIO BOTELHO Matricula; 00754261 Categoria Funclonal: AGENTE VIG. EM SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: EDNA MARCIA P SITUBA Matricula: 00535701 Categoria Funclonal: TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aquisltlvo; 2024

Servidor: GUACIARA CRISTINA MACHADO FERREIRA Matricula: 00766941 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltlvo; 2024

Servidor: ELIANE LIMA DOS SANTOS Matricula: 00742681 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: HIDELBRANDO SouZA DA SILVA Matricula: 00574601 Categoria Funcional; SERVENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIS REGINA Dos REIS SanTos Matricula: 01747851 Categorla Fundonal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: IRACELI COLARES DE Melo Matricüla: 01067551 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquísltivo; 2024

## Página 12

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Servidor: LAYZA PEREIRA DE JESUS Matricula: 01715061 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servídor: ISANETE DE SOUZA SANTOS Matricula: 00859361 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: LUANE Dos SANTOS NERI Matricula 00671561 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitlvo; 2024

Servidor: ISONEIDE DE SOUZA SANTOS Matrlcula: 00792601 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: MARCELINA BARRETO FIGUEIREDO Matricula: 01789691 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAÚDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: IVETE PACHECO CORDEIRO Matricula: 00560811 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisltivo 2024

Servidor: MARCIA DE CASSIA GONCALVES FONSECA Matricula; 00945011 Categorla Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servldor: JESSICA renee GONCALVES ESCOBAR Matricula: 00898931 Categorla Funcional: TERAPEUTA OCUPACIONAL Periodo Aquisltivo; 2024

Servidor: MARCIA DOS AnJOS PENAFORT Matricula: 00789801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JOAQUINA SANTOS DOs $ RAMOS Matricula: 00561111 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisltlvo: 2024

Servidor: MARCIA E CASTRO DE ALMEIDA Matricula: 00768211 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAÚDE Período Aquisitlvo: 2024

Servldor: JOCIVALDA MACIEL Ramos Matricula: 01741651 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo; 2024

Servldor: MARCIA LOPES CORREA Matricula: 01752501 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltlvo: 2024

Servldor: JORGE EMANUEL OLIVEIRA VILHENA Matricula: 01722781 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo: 2024

Servidor: MARCIONE GOMES NOBRE Matricula: 00766781 Categorla funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: JOSE GABRIEL DE SOUZA PIMENTEL Matricula: 00997831 Categoria Fundonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisltivo 2024

Servidor: MARIA DILZA CORDEIRO AVELAR Matricula 00811751 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JOSEMYR DA SILVA Macedo Matrlcula 00972921 Categorla Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisltivo: 2024

Servldor: MARIA DO ROSARIO LOPES DOS REIS Matricula: 00763841 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo: 2024

Servldor: JOSE ROBERTO MARQUES DA SILVA Matricula: 00840181 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo; 2024

Servidor: MARIA DO SOCORRO ALMEIDA DA SILVA Matricula 01722191 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSINEIA DOS SANTOS BRAGA Matricula: 00825701 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DO SOCORRO FERREIRA PICANCO Matricula: 01770401 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo; 2024

Servidor: JOSYANNE SANTOS LobaTo Matricula: 00670831 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA DO SOCORRO OLIVEIRA Matricula: 01750991 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: JUECI FERREIRA MIRANDA Matricula: 01798411 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: MARIA DO SOCORRo SOUSA DA SILVA Matricula; 01076461 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Agulsitlvo: 2024

Servldor: KARINA ARRUDA LIMA DAMASCENO Matrlcula; 01011761 Categoria Funcional ODONTOLOGO Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: MARIA JOSE CARNEIRO DA SILVA Matricula: 00548951 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aqulsitivo: 2024

## Página 13

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Servidor: MARIA PANTOJA COELHO Matricula; 00562781 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor; RONALDO DOS SANTOS MONTEIRO Matricula 00755401 Categoria Funcíonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA RAIMUNDA PIRES Da COSTA Matricula: 00571501 Categoria Funclonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: ROSELE FERREIRA DA SILVA Matricula; 00776901 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARINALDO SARAIVA DA SILVA Matricula: 00829021 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: SIMEAO MACIEL SENA Matricula; 00828481 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo: 2024

Servldor: MARINES SANTOS GOMES Matrlcula: 00853241 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo: 2024

Servidor: SIMONE AZEVEDO DIAS Matricula: 00780851 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: MARLON AMORIM FERREIRA Matricula: 00547711 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo; 2024 Servidor: MARLUCIA LOPES LACERDA Matricula: 00738731 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aqulsltivo: 2024

Servidor: SIMONE COSTA DE SOUZA Matricula: 00802841 Categorla Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: SONIA MARIA GUIMARAES LEAL Matricule; 00796851 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: OBERDAN AGUIAR PINHEIRO Matricula: 01733471 Categoría Fundonal: AGENTE DE VIG. EM SAÚDE Período Aqulsltivo: 2024

Servldor: SONIA MARIA PAIXAO PEREIRA Matricula: 01758461 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ODETE ALFAIA PANTOJA Matricula: 00746751 Categoria Funconal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: TATIANA REGINA DE LIMA FrAGOSO Matricula; 00888381 Categorla Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servldor: OLIANA DE SOUZA RAMOS Matrlcula: 01766301 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo; 2024

Servidor: TAYANNE SIGRID ALVES SANTIAGO Matricula; 00181551 Categorla Funcional: TECNICO EM SAÚDE BUCAL Período Aqulsitlvo: 2024

Servídor: RAIMUNDA DE LouRDES NASCIMENTO Matrlcula: 00765701 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitívo: 2024

Servidor: WEvERGTON DA SILVA MARANHAO Matricula: 01771131 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: RAIMUNDA ZULEIDE GARCIA DoS SAntos Matricula: 00811161 Categoría Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Art. 20 Está Portaria entra em vlgor 2 partir de 01 de JUNHO de 2024, revogadas as disposlçôes em contrário.

Servidor: RAIMUNDO DOS SANTOS FILHO Matrlcula 00812801 Categoria Funcional  AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltlvo: 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete do Secretário Municipal de Saúde, 12 de JUNHO de Guaa "Zzaue Jnnr byuune ERICA ARANHA DE SOUSA AyMoRE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a05 12 dias d0 mês de JUNHO de 2024,

Servidor: RISOLEIDE VALENTE DE SOUZA Matrlcula: 01725371 Categorla Fundonal; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor; RISOLENE RAMOS NAZARE Matricula: 00784251 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: ROBSON DIAGOBERTO NASCIMENTO Matricula 01807771 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aqulsitivo: 2024

## Página 14

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA No 297/2024 SEMSA

Servldor: ALEX ANDRE COUTINHO MAIA Matricula: 02370601 Categoria Funcional; FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos I, III , IV e v da Lei   Orgânica do Município 2 pelo Regime Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto nª 0313/2002 PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Decreto nª 01488/2005-PMM, datado de 25 de Julho de 2005,

Servidor: ALINE CORDEIRO OLIVEIRA Matricula: 03986161 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DF SAÚDE Período Aquisitlvo: 2024

RESOLVE:

Servidor: AMARILDO CLEBERSON DINIZ COSTA Matricula; 02921681 Categora Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo; 2024

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS de 30 (trinta) dias aos servidores abaixo rclacionados , pertenccntes ao Quadro de Provímento Efetivo € Cargo em Comissão do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, lotados na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA no período de 01 a 30 de JULHO de 2024 ,

Servidor: ANDRE DE LIMA BRITO Matricula: 00184491 Categoria Funcional: BIOMEDICO Período Aaulsitivo: 2024

Servldor: ADAIDO SOUZA RODRIGUES PANTOJA Matricula: 03985351 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor; ANDRIELLY BARROS SILVA Matricule: 00181201 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ADRIANA MARIA CABRAL LIMA Matricula; 03985601 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo;2024

Servidor: ANTONIA CLEIDILANE SILVA Matricula: 02961801 Categoria Funclonal; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ADRIANA RIBEIRO SANTANA Matricula: 02397631 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: AURISTEFANY DA SILVA E SILVA Matricula: 02359891 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: ADRIA PARAFITA SANTIAGO Matricula: 04010721 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo; 2024

Servldor: BRAULINO DA SILVA Matricula; 02360631 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aquisitivo; 2024

Servidor: ADRIELLY Dos SAnTOS NERY Matricula: 02397391 Categorla Funcionai: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitlvo; 2024

Servidor: BRUNA CARDOSO RANIERI Matricula: 00172051 Categorla Funcional; ENFERMEIRO Perlodo Aqulsitlvo: 2024

Servidor: ALANA PATRICIA BARRETO DE ARAUJO Matricula: 01827292 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: BRUNA DAYANE MACHADO BRITO Matricula: 04019601 Categoria Funcional CHEFE DA DIV DE FISCALIZACAO Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ALANA PATRICIA LIMA FERREIRA Matricula: 00182441 Categoria Funclonal: CIRURGIAO DETISTA Período Aquisltivo: 2024

Servidor: BRUNA GOMES PENA Matricula: 02360801 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALCIONE PICANCO LacERDa Matricula: 03956681 Categora Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: BRUNA KELLY SILVA DOS SANTOS Matricula: 03969581 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: ALDINA MARQUES MENEZES Matrlcula: 02921171 Categoria Funclonal; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: BRUNO DE OLIVEIRA ALMEIDA SOEIRO Matricula: 04010991 Categorià Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ALESSANDRA CAMILA DAMASCENO Matricula: 02373531 Categoria Funcional: CIRURGIAO DENTISTA Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: BRUnO PEREIRA DA CONCEICAO DIAS Matricula: 02359701 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: ALESSANDRA MACIEL Dos Santos Matricula: 0235091 1 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aqulsltivo: 2024

Servidor: CAMILA SANTA Rosa NUNES Matricula; 02374771 Categoria Funcional: ENDODONTISTA Período Aquisitivo: 2024

## Página 15

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Servldor: CAMILLE BEZERRA VARGAS Matricula; 03950481 Categoria Funcional : ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DILEANI PINTO RAMOS Matricula; 00236711 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisltivo: 2024

Servldor: CARLA DAYANNE CARDOSO CIPRIANO Matricula: 00184651 Categoria Funclonal: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DILZA PANTOJA Costa CORDEIRO Matricula; 02366671 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Perlodo Aquisltlvo; 2024

Servldor: CARLANY RODRIGUES DE OLIVEIRA Matricula: 02376981 Categorla Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: DYELLEN KARINE DE OLIVEIRA SOUZA Matricula: 00179571 Categorla Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CAROLINA ALMEIDA DE OLIVEIRA Matricula 02935981 Categorla Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: EDMARISON FERNANDES GaMA Matricula: 02367561 Categoria Funclonal AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CAROLINA DoS SANTOS DA Luz Matricula: 00182791 Categorla Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDSON BRITO AMANAJAS Matricula: 02395851 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Paríodo Aquisitivo: 2024

Servidor: CHIRLEI FERREIRA SARGES Matrlcula: 02396311 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ELENILSON RODRIGUES FERREIRA Matricula: 03985781 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: CLEIZIANE MeLO ALVES Matricula: 00016512 Categoria Funcional FARMACEUTICO Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: ELIANDRO ALCANTARA BALIERO Matricula: 02398441 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CRISLENE COSTa SoUZa RAMALHO Matricula : 00184061 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ELIONARA CRISTINA SANTOS Matricula: 02380741 Categoria Funconal: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CRISTIANI CARINA DA SILVA Matricula: 02403201 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsltlvo; 2024

Servídor: ELISANDREIA PANTOJA Cruz Matricula: 00180151 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsltlvo: 2024

Servidor: DAIANY PANTOJA MACHADO Matrlcula: 03986831 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ELLEN JAYANE GOMES FEITOZA Matricula; 02368371 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: DANIELE AlBERTO Pantoja Matricula: 00178501 Categoria; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ERLANE NUNES DE ANDRADE Matricula; 02926721 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DANIELLE FERNANDES SACRAMENTE Matricula: 02395261 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ETIENE DE LIMA ALMEIDA ALVES Matricula; 02388051 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Períoda Aqulsitivo: 2024

Servidor: DENISE CARDOSO DE ANDRADE Matricula : 00183251 Categorla Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: EVANILDA MOREIRA PALHETA Matricula: 02938302 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DeUSDETH Do SOcORRo NOGUEIRA Matricula: 02399761 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: FABIOLA COSTA Do NASCIMENTO Matricula: 02368881 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DIANA SILVA DE AGUIAR Matricula : 02383761 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

## Página 16

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Servidor: FABIO ROCHA DA SILVA Matricula: 02361521 Categoria Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquísitivo: 2024

Servidor: HELIA PALHETA SILVA Matricula: 01084562 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FERNANDA PANTOJA BASILIO Matricula; 02374501 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Servidor: HELLEN CRISTIAN DIAS PINHEIRO Matricula: 02373451 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisltivo; 2024

Servidor: FLAVIA SIMONE PERES MOTA Matricula: 02953531 Categoria Funcional: CHEFE DO SUBGABINETE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: HEMELLYN MOREIRA MENDES BENTES Matricula: 02389531 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servldor: FLAVIO RIBEIRO MARTINS Matricula: 02368961 Categona Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: HILLON DOUGLAS HONORATO CARNEIRO Matricula: 02391431 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aqulsltlvo: 2024

Servidor; FRANCIMARY RODRIGUES DE MATOS Matricula: 00180821 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitlvo; 2024

Servidor: ITATIANE VIEIRA DE BRITO Matricula: 02388801 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FRANCISCO RODRIGUES DE SOuZa FILHO Matricula: 03946881 Categoria Funclonal: ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: IZABELLA SILVA RIBEIRO Matricula: 00175661 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: FRANK WILLIAN BARRETO DA SILVA Matrlcula: 02356011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JACQUELINE BARBOSA MONTEIRO Matricula: 02356281 Categorla Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo:2024

Servldor; GABRIELLE BaSTOS MARQUES Matricula: 02371831 Categona Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: JEFFERSON NOE DE LIMA SIQUEIRA Matricula: 03946701 Categoria Funcional; ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: GESIKA COSTa SILVA Matricula: 02373021 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: JERUZA DE FIGUEIREDO BRITO Matricula 04019941 Categorla Funcional: CHEFE DA DIV DE FISCALIZACAO Período Aquisltlvo; 2024

Servidor: GIULIANE COSTA SOARES Matricula: 04006371 Categoria Funclonal: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOAO BOSco SOUZA DE ALMEIDA Matricula: 03012992 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquísitivo: 2024

Servidor: GLAYCE EMILIA RAIOL CORREA Matricula: 04010131 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAÚDE Período Aqulsitlvo; 2024

Servldor: JOAQUINA NUNES DA SILVA Matricula: 00166591 Categoría Funcional CHEFE DA UBS MARIA DAS GRACAS Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: GLENDA BARBOSA PEREIRA Matricula: 04021171 Categoria Funcional CIR DO DEP, DE ADMINISTRACAO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOEVANDA MARIA SILVA CAVALCANTE Matricula: 03959511 Categorla Funclonal: ASSISTENTE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: GREICE DANIELE LIMA DE SOUSA Matricula: 02376121 Categoria Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: JORGE CARVALHO Dos SANTOS Matricula: 02922141 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: HELEN COSTA PINTO Matricula: 03969901 Categoria Funclonal: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSELY QUARIGUAZIL DA SILVA Matricula: 00194961 Categorla Funcional: CHEFE DA UBS. PEDRO BARROS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: HELESON RODRIGUES MIRANDA Matricula: 02347881 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: JOSE PEDRO GOMES MOURA Matricula; 02925831 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisltivo: 2024

## Página 17

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

Servidor: JUBIRAN MIRANDA DE SOUZA Matricula: 02371161 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servlaor: LARISSA ToMaZ TAVORAa Matricula: 02363221 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aqulsitivo: 2024

Servldor: JUCIVAN VIEIRA BARBOSA Matrlcula: 02400441 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LEIA PANTOJA PUREZA Matricula: 02947641 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JULIANA FERREIRA BRAZAO Matricula: 02347291 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor; LEIDE CAROLINE Dos SANTOS PICANCO Matricula: 02371591 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JULIANE AZEVEDO CARVALHO Matricula: 02926481 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: LEILANA MARIA LopeS VIDEIRA Matricula: 03986081 Categoria Funconal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: JUVANETE MaToS DA SILVA Matricula: 00196581 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisltlvo: 2024

Servidor; LELIANE BATISTA FERNANDES Matricula: 03950561 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KAORI KuBOTA Matricula 02391601 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: LISA QUELLE BarBosa Dos SANTOS Matrlcula; 02386271 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2024

Servldor: KARLA OANE NUNES PANTOJA Matrlcula: 02382601 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LOISE DE FATIMA ALMEIDA Matricula; 03986671 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodc Aquisitivo: 2024

Servldor: KATIANE SOUZa DA SILVA Matricula; 00104132 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LUANA DOS SANTOS PINHEIRO BRAZAO Matricula: 02381551 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servldor: KELLY DAYANE SERRAO BARBOSA Matricula: 00162501 Categoria Funcional: DIR DO DEP. DE ADMINISTRACAO Perlodo Aqulsitivo; 2024

Servidor: LUANA MOITA MUNIZ Matricula: 02380151 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KERLINY MENDONCA COSTA LEITE Matricula 04010801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo; 2024

Servidor: LUAN ROCHA BARBOSA Matricula: 02382011 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: KEYZE HALINNE BALIERO DE ALENCAR Matrlcula; 00170601 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aquisitivo: 2024

Servldor: LUCILENE RODRIGUES LobaTo Matrlcula: 02343031 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Periodo Agulsitivo: 2024

Servidor: LAIANY KAREN LEMOS Matricula 02378921 Caregoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: LUIZA DE SOUZA Correa Matricula: 00184571 Categoria Funcional: TECNICO EM SAUDE BUCAL Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: LARISSA ALNEIDA LOURINDO Matricula: 02922731 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: LUIZ OTAVIO SOUZA TRINDADE Matricula: 02382281 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: LARISSA DE AS OLIVEIRA Matricula: 02922301 Categorta Funcional: AGENTE COMUNITARIO DF SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MAIARA DE FATIMA DE BRITO BRITO Matnicula: 02393561 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor; LARISSA DUARTE FERREIRA Matricula ; 02389451 Categoria Funclonal: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo: 2024

## Página 18

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

Servidor: MAIRA SABRINA LEITE DA CONCEICAO Matrlcula: 03952341 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: PAULO HENRIQUE FERREIRA PacHECo Matriccla 02364031 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: MANOELA GOMES Dos SANTOS Matricula: 00179901 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: PAULO SERGIO MELO OLIVEIRA Matricula: 04011881 Categorla Funcional: ASSISTENTE SOCIAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCELY CONCEICAO BRAGA LIMA Matricula: 02344941 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: PEDRO SOUZA ANDRADE Matricula 00170431 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: MARCIO LUIZ MOIA MACIEL Matricula: 02387321 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAFAELA MATOS SOUZA Matricula: 03953741 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor; RAFAEL DE SOUZA PINHEIRO Matricula: 00060406 Categoria Funcional: ASSESSOR ADMINISTRATIVO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: NAIARA AzEVEDO DE LIHA Matricula: 02920441 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAFAEL FERNANDES SILVA DA CONCEICAO Matrlcula; 02366751 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: NELSON SAntoS FREITAS NETO Matricula: 00174421 Categoría Funcional: ENFERMEIRO Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: NEWTON BORGES CORREA LUZ Matricula: 00180401 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aqulsitivo; 2024

Servidor: RAIMUNDA VILHENA DA SILVA Matricula: 02920791 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NIDIA HELAINE Da SILVA ARAGAO Matricula: 00184221 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDO BENIGNO SOUZA SANTOS Matricula: 02927531 Categoria Funcional; TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NILZA CAVALCANTE RODRIGUES Matricula: 00182101 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisltlvo; 2024

Servidor: RAIMUNDO DE ALMEIDA MIRA NeTo Matricula: 00175821 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: RAMON GIOVANI ALVES REIS Matricula: 02982391 Categoria Funclonal: SEM DESCRICAO 1281 Período Aquisltivo: 2024

Servidor: PABLIANE SA DA SILVA Matricula: 02369691 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: PATRICIA CRITINA Tavares LOBATo Matricula; 00173611 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisltivo: 2024

Servicor: ROBELI PICANCO CHAGAS Matricula: 02391861 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: PATRICIA DA FONSECA RAMOS Matricula: 02344511 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisltlvo: 2024

Servidor: ROMINIGUE GADELHA DE OLIVEIRA Matricula: 00090912 Categorla Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: PATRCIA Dos REIS CONDE Matrlcula: 02401921 Categoria Funcional TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: RONIERE DA Costa NobRe Matricula: 03987561 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: PATRICIA THAIS BRITO DIAS Matricula 02401091 Categorla Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSEANE DOS SANTOS FERNANDES Matricula: 02367051 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo: 2024

Servldor: PAULA LUZIANE PICANCO DoS SANTOS Matricula: 02377441 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servidor; ROSIMEIRE Da SILVA RODRIGUES FILHA Matricula: 02349311 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

## Página 19

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

Servldor: RUAN PEREIRA DO AMARAL Matricula: 02349661 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo; 2024

Servlaor: WANDEANIA NASCIMENTO EVARISTO Matricula: 03987051 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SABRINA DE SOUZA BARBOSA Matrlcula: 03985001 Categoria Funclonal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: WANESSA ROJANE ALMEIDA DA SILVA Matricula: 03954391 Categoria Funconal: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: SABRINA MATEUS DA SILVA Matricula : 02927881 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: WILLAMS GOMES BARROS DE AVIZ Matricula 02370271 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servldor: SABRYNA DOS SANTOS FORTUNATO Matricula: 04020791 Categorla Funcional: ASSESSOR ADMINISTRATIVO Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: WILLIAN RIBEIRO DOS SANTOS Matricula: 00209151 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisltlvo; 2024

Servidor: SAMYA REGINA AMARO BEZERRA Natricula: 00176801 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: ZILMA BARBOSA DIAS Matricula; 03954631 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: SILVANA KEILA DE OLIVEIRA LIMA Matricula: 01076972 Categoria Funclonal: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ADEMILSON FERREIRA DA SILVA Matricula; 01807001 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: STANLEY JOSE MOREIRA LIMA Matricula: 00180741 Categoría Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ADINAIR SIMOES RODRIGUES Matricula: 01713101 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: TATIANA MACIEL NUNES CARVALHO Matricula: 02939381 Categoría Funclonal: TECNICO EM NUTRICAO Período Aquisitlvo; 2024

Servidor: ADRIANO CESAR DoS SANTOS BORGES Matricula: 01037051 Categoria Funcional AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aqulsltivo; 2024

Servidor: TATIANE AMARAL MENDONCA Matricula: 03970321 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: ADRIELSON DA SILVA IAPARRA Matricula: 01725021 Categoria Funcional; AGEiVTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servldor: TATIANY ARAUJO PINHEIRO Matricula: 02356101 Categoria Funclonal; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitiva: 2024

Servidor: AGUINALDO DIAS DE SOUZA Matricula: 01069091 Categorla Funcional: TECNICO EM LARORATORIO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: TEREZINHA DE JESUS DE SOuSa MOURA Matricula: 00172301 Categoria Funcional: FONOAUDIOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: AILTOM RODRIGUES MONTEIRO Matricula: 01003661 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisltivo: 2024

Servidor: VALESKA SOBREIRA DIAS RODRIGUES Matricula : 03988531 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: ALAN DELON HENRIQUE MONTEIRO Matricula: 00896301 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitivo: 2024

Servldor: VANESSA GARRIDO CAMPOS Rocha Matricula : 03985941 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALAN PATRICK SANTOS DIAS Matricula: 01721541 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo: 2024

Servidor: VICTOR VINICIOS DE FREITAS FILHO Matricula: 02357411 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor; ALCILENE FURTADO BATISTA Matricula 01772101 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WALESKA Penha DIAS Matricula: 00215201 Categoria Funcional: ASSISTENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALDALUCIA RODRIGUES SEIXAS Matricula: 01724641 Categoria Funclonal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

## Página 20

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

Servidor: ALDELEY RODRIGUES DE SOUZA Matricula: 00655531 Categora Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servicor: ANA ROSA DE Souza CARVALHO Matricula: 00904091 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALDERLAN TRINDADE DA COSTA Matricula: 00809421 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA ROSA DOS SAnTOS Matricula: 01736141 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALDILENE DA SILVA FURTADO Matricula: 00570291 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ANDERSON AYRES Dos SANTOS SOUZA Matricula 01764781 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ALESSANDRA AzEVEDo Da Costa Matrlcula: 01735091 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: ANDREA TAVARES DA SILVA Matricula 00758921 Categoria Funclonal; AGENTE DE VIG. EM SAUDE Perlado Aqulsitivo: 2024

Servidor: ALESSANDRA SANTOS DA SILVA Matricula: 00848161 Categorla Funcional; AGENTES DE ENDEMIAS Perlodo Aquisitivo: 2024

Servldor: ANDREIA DE NAZARE A B MONTEIRO Marricula: 01711401 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALEXANDRE HAMILTON LEITE DA SILVA Matricula: 00533411 Categoria Funclonal; ODONTOLOGO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: ANDREZA CRISTINA DE LIMA Ramos Matricula: 01035001 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ALEX WILLIAN TAVARES DA SILVA Matricula: 01726691 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANGELA M DA TRINDADE CAMPOS Matricula: 00798201 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Períado Aqulsltivo: 2024

Servldor: ALTIERY DA CONCEICAO Macedo Matricula: 00770621 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: ANTONIO JOSE PEREIRA QUARESMA Matricula; 00899661 Categoria Funcional: FARMACEUTICO Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ALZEMIRA Dos SAnTOS BARBOSA Matricula: 00572741 Categoria Funclonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aqulsltlvo: 2024

Servidor: ARLENE DE PAIVA BRANDAO Matricula: 00904251 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA CLAUDIA NASCIMENTO DE JESU Matricula: 00754501 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: ARMANDO Da SILVA MARQUES Matricula: 00570451 Categoria Funclonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: ANA CRISTINA BARROS CANTANHEDE Matricula; 01039851 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: AURELIANO COELHO PIRES Matricula; 00908321 Categoria Funcional ENFERMEIRO Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: ANA LIDIA DA COSTA BRITO Matricula: 01758621 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisltivo: 2024

Servidor: AURIETE BaRDOSA DE CARVALHO Matricula: 00790301 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aqulsltivo: 2024

Servldor: ANA LUCIA DE ALMEIDA NASCIMENTO Matricula: 00556031 Categoria Funcional: AGENTE DE JARDINAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: AURINETE MARIA Lopes Do AMARAL Matricula: 01757731 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ANANIAS DA COSTA MIRANDA Matricula: 01804401 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: BENEDITA CONCEICAO MACIEL Matricula: 00564481 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ANA PAULA RODRIGUES MONTEIRO Matricula; 00749771 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servldor: CANDIDA MARIA RODRIGUES DE SOUZA Matricula; 00839411 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

## Página 21

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

Servidor: CARLOS CARDOSO DA CONCEICAO Matricula; 01790781 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: CONCEICAO MENDES CANUTO Matricula; 00820581 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: CARLOS GLENNY VALENTE Matrcula: 00669231 Categoria Funclonal: MADICO GINECOLOGISTA Periodo Aquisltivo: 2024

Servidor: CRISTINA OLIVEIRA DE SouZa Matricula: 00701301 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CASSANDRA BARBOSa GUERRA Matricula; 00545931 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CRISTINA RIGOR NEVES CARDOSO Matricula: 01069251 Categoria Funcional AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CATIANA PEREIRA REIS Matricula: 00813611 Categora Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltívo; 2024

Servidor: DAIANE SILVA SanTos Matricula: 00670081 Categoria Funclonal: TECNICO EM ENFERMAGEM Períoao Aquisitlvo; 2024

Servidor: CELIA LOPES DA SILVA Matrlcula; 00556971 Categoria Funcionat: MERENDEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DALVA SANTANA BRITO Matricula: 00740471 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CENIRA TAVARES FERREIRA Matrlcula: 00563321 Categoria Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Períoda Aquisitivo: 2024

Servidar: DANIELLE DOS SAntos ALMEIDA Matricula: 01751101 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor; CHARLENE MAIA TORRES Matricula: 00810781 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DELCIO DENIUR NUNES JUNIOR Matricula; 01039771 Categoria Funcional FARMACEUTICO BIOQUIMICO Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: CLAUDIA DIAS Da SILVA Matricula: 01019821 Categoria Funcional: AUXILIAR DE CONSULTORIO DENTAL Perlodo Aqulsitivo; 2024

Servldor: DENIS MORAES DE SA Matricula: 00569281 Categoriz Funcional; OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: CLAUDIA PATRICIA MONTEIRO Matricula: 00139271 Categoria Funcional: TECNICO EM SANEAMENTO Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servldor: DENIZE DOS SANTOS DE NOGUEIRA Matricula: 01780551 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: CLAUDIA PEREIRA FERRO Matricula: 00997161 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DERLY DE SOUZA REIS Matricula; 00535541 Categoria Funcional: PSICOLOGO Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: CleBER NATAL PEREIRA BAIA Matricula: 01722511 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: DEUZA COELHO DOS SANTOS CorReA Matricula: 00558591 Categoria Funcional: MERENDEIRO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: CLEIDE Do ESPIRITO SANTOS RaMOS Matricula: 00807211 Categorla Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Agulsitivo: 2024

Servidor: DEUZARINA SILVA DA Costa Matricula: 00830891 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: CLEMENTINO MARCELO GARCIA Ferraz Matricula: 01705261 Categoria Funcional: MADICO GINECOLOGISTA Período Aquisitivo: 2024

Serviaor: DEUZIANE Pacheco De AraUJO Matricula; 01805051 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: CLEUCIO Palheta PanToJA Matricula: 01791401 Categora Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: DIANA IZAURA BORGES DA Costa Matricula: 00762011 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: CONCEICAO APARECIDA HERCULANO Matricula: 00907351 Categoria Funcional: MEDICO CLINICO GERAL Período Aquisitivo: 2024

Servidor: DICKSON TITO Da ROCHA Matricula; 00858981 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2024

## Página 22

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

Servidor: DORANEY VILHENA CARVALHO Matricula; 00627741 Categoria Funcional: TEC, EM ADMINISTRACAO PUBLICA Período Aquisitivo; 2024

Servldor: ELIELSON SANTANA DE DEUS Matricula: 01760361 Categoria Funcional AGENTE DE VIG, EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: DORISMAR FERREIRA DE MAGALHAES Matricula: 00535621 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELINA Souza Das NEVES Matricula; 00763411 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ECIANE CAMPOS DA SILVA Matricula: 01729011 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIVALDO MIRANDA NUNES Matricula 01772961 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ECINILDO CHAGAS BARBOSA Matricula: 00580171 Categorla Funcional: DESENHISTA ARTISTICO Perlodo Aquisltivo: 2024

Servidor: ELIZABETH DO ESPIRITO SANTOS NUNES Matricula:; 01041161 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aqulsitlvo: 2024

Servidor: EDILENE GUEDES DE SOUZA Matricula: 00801441 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ELIZABETH PINTO PANTOJA Matricula: 00817281 Categoría Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: EDINA BaRbosa Da Costa Matricula: 00859101 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ElSON Do CaRmo COSTa Macricula: 00563911 Categoria Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: EDINELMA DE ALMEIDA LIMA Matricula: 01041911 Categoria Funcional: TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ELZIWALDO LOB MONTEIRO Matricula: 01694201 Categoria Funcional: Período Aquisitivo: 2024

Servidor: EDNEIA DAIA BOEGES Matricula: 00560221 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: EMANUEL MARQUES DA COSTA Matricula: 00536191 Categoria Funcional: BIOQUIMICO Período Aquisltivo: 2024

Servídor: EDUARDO NUNES DE Melo JUNIOR Matricula: C0997751 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: EMERSON SEBASTIAO RAMOS Matricula: 00569601 Categoria Funcional: OPERADOR DE COMPUTADOR Perlodo Aquisitivo; 2024

Servidor: ELAINE SILVA DE MaTOS Matricula: 01055891 Caregorla Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisltivo: 2024

Servidor: EMILIA NAZARE MENEZES RIBEIRO Matricula: 00904761 Categoria Funclonal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ELANA SUELEM BATISTA NERY Matricula: 01713601 Categorla Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servldor: ENA TERCIA NERY BARAUNA Matricula: 00551661 Categoria Funcional: MEDICO PEDIATRA Periodo Aqulsltivo: 2024

Servldor: ELENILDIS DELGADO DE LIMA Matricula: 00575921 Categorla Funclonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ERICA DE BARROS PEREIRA Matricula: 00565961 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: ELIANE CONTENTE GONCALVES Matricula; 0095192 Categoria Funcional: FONOAUDIOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: ERIVALDA FERREIRA Gomes Matricula: 01717191 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ELIANY FERREIRA DUARTE FARIA Matricula: 00745511 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: ERIVELTON JOSE RAMOS Matricula; 00569791 Categoria Funconal OPREDOR DE COMPUTADOR Período aquisitivo: 2024

Servidor; ELIAS GomeS DE ASSUNCAO Matricula: 00805781 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ESMERALDA MARIA GONCALVES DE SOUZA Matricula; 01019661 Categoria Funcional: ODONTOLOGO Perlodo aquisitivo: 2024

## Página 23

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Servidor: ESMERALDINA Lopes DA CONCEICAO Matricula: 00562431 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisltivo: 2024

Servidor: GLEYDSON PEREIRA VIEGAS Matricula: 01751371 Categoría Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aquisltivo: 2024

Servidor: FABIO RODRIGO PAIXAO MOURAO Matricula: 00973061 Categorla Funcional: MEDICO VETERINARIO Período Aquisltivo: 2024

Servidor: GLORIA DE JESUS FERREIRA Matricula; 00566001 Categoria Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: PATIMA Do SOCORRo CoRRea DIAS Matricula: 00901901 Categoria Funcional SERVENTE Período Aquisitivo: 2024

Servidar: GRACIETE NEVES FURTADO Matricula: 00560651 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: FERNANDO BRAZAO Souto JUNIOR Matricula 01742621 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aqulsltivo: 2024

Servidor: HEBE CARLA Mota Dos Santos Matricula: 00780691 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FLAVIANO MaDSON nunes PINON Matricula: 00271891 Categoría Funcional: ALMOXARIFE Período Aquisltivo: 2024

Servidor; HELENIANE GUEDES DA SILVA Matricula: 00936611 Categoria Funcional TECNICO DE NUTRICAO Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: FLORSINHA Barbosa Da SILVA Matrlculà: 00560301 Categoria Funclonal; AUXILIAR DE ARTIFICE Períodc Aquisitivo; 2024

Servidor: HELIOMAR FRADE DE ARAUJO Matricula : 00814001 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FRANCELIAS DA COSTA OLIVEIRA Matricula: 01741301 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: HORACIO DE A QUARESMA Matricula: 00547121 Categorla Funcional' AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aqulsitlvo: 2024

Servidor: FRANCIDALVA CASTELO NUNES MatrIcula; 00743301 Categoria Funcional; AGENTE DE VIG. EM SAUDE Períoda Aquisitlvo: 2024

Servldor: IACINETE TAVARES DA CONCEICAO Matricula: 00818841 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitlvo: 2024

Servldor: FRANCILENE DE PAULA Matricula: 00536781 Categoria Funcional: ALMOXARIFE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: ILDEFONSO A MAGNO GUIHARAES Matricula : 01766991 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitlvo: 2024

Servidor: FRANCK QUARESMA DE OLIVEIRA Metricula: 01740841 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ILSO LOPES BARROS Matricula: 01782331 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: FRANCO DE SA AIEZZA Matricula 01799651 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltivo: 2024

Servidor: IRALDO MENDES DA RochA Matricula 00691321 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: FRANCY CLEISE CARVALHO PEREIRA Matricula: 00536601 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aquisitivo; 2024

Servidor: IRANY VIEIRA MONTEIRO Matricula 00537321 Categoría Funcional: Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: GEORGE FREDSON SILVA MONTEIRO Matricula: 00936291 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: ISONEIDE DE SOUZA SANTOS Matrlcula; 00792601 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: GLEISON ROBSON DOS SANTOS PANTOJA Matricula: 00815581 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: IVALDENOURA CHAGAS Dos SANTOS Matrlcula: 00898261 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor; GLEISSY SOARES De MeSQUITA Matricula: 01773501 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

## Página 24

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 24

Servldor; IVANEIDE De ARAUJO ABRACADO Matricula: 00576651 Categorla Funclonal; SERVENTE Período Aquísitivo: 2024

Servidor: JEFFERSON Soares DE OLIVEIRA Matricula ; 01725881 Categaria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo; 2024

Servldor: IZANILDO Dos SANTOS BRAGA Matricula: 01726421 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JOAO LUIZ A ALENCAR Matricula: 00537831 Categoria Funcianal: ENGENHEIRO SANITARISTA Periodo Aquisltivo: 2024

Servidor: IZAURA ArauJo GohES Matricula: 00766511 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JOAO PINTO DE OLIVEIRA Matricula; 00219891 Categoria Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: JACIGUARA CARVALHO DE ALENCAR Matrlcula: 00769701 Categoria Funcionai : AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: JOAQUIM JOSE SILVA DE SOUZA Matricula: 00806161 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JACINETE CORDEIRO DA COSTA Matricula; 01776441 Categori? Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: JOELB OLIVEIRA COSTA Matricula: 00893971 Categorla Funcional; TEC. EM ADMINISTRACAO PUBLICA Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JAILSON FERREIRA TavarEs Matricula: 01764191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: JONILDA FARIAS COSTa Matricula 01755441 Categoria Funcional AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: JAMILE NASCIMENTO DOS SANTOS Matricula: 00702461 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JO PEREIRA FERREIRA Matricula: 00761471 Categoria Funclonal AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servldor: JANAINA Do SOCORRo PINTO Matricula; 01749551 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Perlodo Aqulsitlvo; 2024

Servidor: JORGE MARCELO DA ROCHA RIBEIRO Matricula: 00885281 Categoria Funclonal FARMACEUTICO BIOQUIMICO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JANDIRA DOS ANJOS TAVARES Matricula: 01805721 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aqulsitlvo: 2024

Servidor: JOSE DAMIRO FERREIRA Da SILVA Matrlcula: 00960241 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JANDIR DA SILVA BARRETO Matricula; 01040191 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitlvo; 2024

Servidor: JOSE Socorro FERREIRA Lopes Matricula: 00561381 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisitivo; 2024

Servidor: JANEIDE PEREIRA MACIEL Matricula : 00779681 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor; JOSICARMEM BRITO SACRAMENTO Matricula: 00787271 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: JANE RoSE RODRIGUES De LIMA Matricula: 01761841 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JOSIVALDO OLIVEIRA DoS SAntos Matricula: 00548601 Categorla Funcional: AUXILIAR CE ARTIFICE Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: Janete FARIAS Costa Matricula 00793671 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: JOSOELMA NADIA SILVA CARVALHO Matricula: 00972841 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: JANETE FERREIRA L CavalcanTE Matrlcula: 00580761 Categoria Funcional: ODOTOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: JUCILEISE MENDES DE SOUZA Matricula: 01761251 Categoria Fundonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: JEAN MACIEL DE SOUSA Matricula ; 00784921 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

## Página 25

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 25

Servldor: JULIO FRANCA PEREIRA AlVES Matricula: 00702621 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aqulsitivo: 2024

Servldor: LILIANE FIGUEIREDO NUNES CaRDoSo Matricula: 00671301 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: KARLA HERNANDA SAnTOS GUERREIRO Matricula; 00930501 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Periodo Aquisltivo: 2024

Servidor: LUIZ DE GONZAGA ALFAIA DIAS Matricula: 00310031 Categoria Funcional AUXILIAR TEC. HOSPITALAR Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: KATIA MARIA FREITAS Da SILVA Matricula: 00704831 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: LUIZ FERNANDO FERNANDES Do Matricula: 01057751 Categoria Funcional: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: KATIANE ANDRADE PEREIRA Matricula 00897531 Categorla Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MANOEL GONCALVES DE LIMA Matricula: 00540031 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Período Aqulsltivo: 2024

Servldor: KEILA CRISTINA ALMEIDA DE FREITAS Matricula: 0781791 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor; MANOEL LUIZ PINTO DE Souza Matricula: 00988251 Categorla Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servldor: KEILA DE JESUS GOMES Matricula: 00792431 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARA PALHETA Do AMARAL Matrlcula: 00787861 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: KLEITON RODRIGO DE SOUZA CAMPOS Matricula 01751961 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARCELO JOSE RAMOS DA SILVA Matricula: 01726341 Categoria Funcional: AGENTE VIG, EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LAURA GohES Da Costa Matricula: 01765591 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Periodo Aquisltivo: 2024

Servidor: MARCELO NUNES PANTOJA Matricula: 00760071 Categoria Funcional: AGENTE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LAURA LIDYA PEREIRA DE JESUS Matricula: 01715901 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aqulsltivo: 2024

Servldor: MARCIA CRISTINA FERREIRA FERNADES Matricula: 00555651 Categoria Funaonal: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Servidor: LEDA CRISTINA ALFAIA FARIAS Matricula: 00761631 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCICLEIA BRITO LOBATO Matricula: 00832671 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: LEIA MARIA Dos SanTOS Braga Matricula: 00773481 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: MARCIO ALAN Dos SanTos SAcRAMEnTO Matricula: 00753291 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servldor: LEILSON GAMA SILVA Matricula: 00837631 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCIO CLAUDIO DE LIMA NUNES Matricula: 00787191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aqulsitivo: 2024

Servldor: LEOCY CONCEICAO DO ROSARIO Matricula: 00840341 Caregorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCIO JOSE PEREIRA NEVES Matricula ; 00568471 Categoria Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aqulsitivo: 2024

Servidor: LIDIA CORDEIRO BARBOSA Matricula: 00539371 Categoria Funcional: EDUCADOR SOCIAL Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCIO Roberto A FERREIRA Matricula: 00564641 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: LILIA Dos Santos RIBEIRO Matricula 00771601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: MARCOS ANDRE MELO De NAZARE Matricula: 00748961 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2024

## Página 26

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 26

Servldor: MARCOS ANTONIO FERREIRA Da SILVA Matricula: 00862151 Categoria Funcional; ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA FERREIRA DE Vasconcelos Matricula: 01022021 Categoria Funcional AUX, DE CONSULTORIO DETAL Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARCOS DE MOURA PEREIRA Matricula: 01789341 Categoria Funcional: AGENTE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA FRANCISCA SOUZA Do CARMO Matricula : 01662191 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA ACIMAIA COSTA MARTINS Matricula: 00750191 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2024

Servidor: MARIA GLAUBER PANTOJA DA SILVA Matricula: 01743511 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA APARECIDA DA SILVA SOUZA Matricula: 01006761 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitlvo; 2024

Servidor: MARIA IRINEIA FARIAS CAMPOS Matricula: 01770671 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo: 2024

Servidor: MARIA APARECIDA DoS SANTOS SILVA Matricula: 00780341 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor; MARIA IZETE DA SILVA DoS SANTOS Matricula: 01058481 Categorla Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA BENEDITA ToRRES NOGUEIRA Matricula: 00552121 Categoria Funcional: AUXULIAR DE ARTIFICE Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARIA LUZIA Da SILVA DIAS Matricula: 00540621 Categorla Funcional TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisltivo: 2024

Servidor: MARIA CECILIA CoelHo Gomes Barreto Matricula: 00540541 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARIANA ADELE LUCIEN DA SILVA LIMA Matricula: 00353781 Categoria Funcional: NUTRICIONISTA Período Aquisitivo: 2024

Servldor: MARIA DE FATIMA SOLEDADE BRAGA Matricula; 01039001 Categoria Funclonal: ASSISTENTE SOCIAL Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: MARIANA CONSOLACAO GUERRA DA SILVA Matricula; 00178841 Categoria Funcional TEC EM ADMINISTRACAO PUBLICA Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: MARIA DO LIVRAMENTO TRINDADE Matricula: 01797791 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: MARIANA DA SILVA PEREIRA Matricula: 00550181 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisltivo: 2024

Servidor: MARIA DoS ANJOS ALMEIDA ROSA Matricula; 01788961 Categoria Funcional; AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA NAZARE GOMES DA SILVA Matricula: 01748311 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA Do SOCORRo SouSA PANTOJA Matricula: 00888541 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: MARIA RODRIGUES DE ArauJO Marricula: 00881101 Categorla Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aqulsitlvo: 2024

Servidor: MARIA ELIANA DA SILVA RAMOS Matricula: 00828801 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo; 2024

Servidor: MARIA SILVA MATOS Matricula: 00541861 Categoria Funcional: AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aquisitivo: 2024

Servldor: MARIA ELIZABETH A GOnCALVES Matricula: 00541001 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: MARIA VANDERLEIA MAIA Dos SANTOS Matricula: 00540111 Categoria Funclonal: AGENTE DE SAUDE PUBLUCA Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARIA ALMA Dos SANTOS BARBOSA Matricula: 01083911 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Perlodo Aqulsitivo: 2024

Sarvidor: MARILENE PEREIRA Dos SANTOS Matricula: 01794931 Categorla Funconal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aqulsitivo; 2024

Servidor: MARIA FABIANA Serrano Da Costa Matricula; 01806371 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2024

Servidor: MARILENE SOUSA DA SILVA Marricula: 01759601 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitlvo: 2024

## Página 27

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 27

Servidor: MARINALDO GOMES DE AMORIM Matricula: 00981911 Categoria Funclonal: MOTORISTA OFICIAL Período Aquisltivo: 2024

Servidor: NATANAEL LEAO TohAZ Matricula; 01779541 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARINEIDE MACIEL Matricula: 00888461 Categoria Funcional: TECNICA DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NAYMA DA SILVA PICANCO Matricula: 00672611 Categoria Funcional: MEDICO VETERINARIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor; MARINELSON FERREIRA Do VALE Matricula; 00836821 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: NEIDE MARIA PALHETA AMARAL Macricula 01750721 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: MARINETE CARDOSO CUMARu Matricula: 00566931 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: NEILA DO SOCORRO GEMaQUe Matricula: 01752031 Categoria Funcional: Período Aquisltlvo: 2024

Servldor; MARINETE MACIEL LOBATO Matricula: 01717781 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor; NELMA PEREIRA MarQues CORREA Matricula: 00771781 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: MARINETE PoJo QUARESMA Matricula: 01765321 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: NILMA DE ARAUJO Chucre Matricula; 01717511 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: MARIO ANDRE A DoS SANTOS Matricula: 00554501 Categoria Funcional: AUXILIAR DE LABORATORIO Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ODEISE € DOS SANTOS TAVARES Matricula: 00774531 Categoria Funclonal: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: MARIO NEI GoMES DE OLIVEIRA Matricula: 01774741 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ODINALVA Moraes SARMEnTo Matricula: 00773641 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Períado Aqulsitivo; 2024

Servidor: MARIZA FERREIRA DOS SanToS Matricula; 01794341 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aqulsitlvo: 2024

Servidor: OLINETE SANTOS MORAES Matricula: 00573801 Categoria Funcional: SERVENTE Períado Aqulsltivo: 2024

Servidor: MARLENE DE JESUS GONCALVES BaRRoS Matricula: 01793371 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo; 2024

Servidor: OLIVIA LEAO PEREIRA Matricula: 00235821 Categoria Funcional AGENTE DE SAUDE PUBLICA Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: MARLENE Modesto DE SOUZA Matricula: 00827591 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltlvo: 2024

Servidor: ORIVANA FERREIRA MARTINS Matricula: 00671721 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo; 2024

Servidor: MAURO DA CONCEICAO NEVES Matricula: 01792051 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ORLANDINA SANTOS MORAES Matricula: 00576141 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2024

Servldor: MICHEL DE MoRaES JoRge Matricula: 00973141 Categoría Funcional: BIOLOGO Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ORQUINEA SILVA Dos $ PICANCO Matricula: 00575411 Categoria Funcional: SERVENTE Período Aqulsltlvo: 2024

Servidor; MONICA SILVIA DE Souza DA SILVA Matricula: 01730701 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: OSEAS DE LIMA RAHOS Matricula: 00564801 Categoria Funcional AUXIUAR DE ARTIFICE Periodo Aquisltivo; 2024

Servidor: NADIS MARIA HENDES FontES Matricula: 00794481 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: OZEAS Dos SanTOS RANGEL Matricula: 00829961 Categorla Funconal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisltivo: 2024

## Página 28

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 28

Servidor: PAMELA DA Costa DA CONCEICAO Matricula: 00896051 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDO VILHENA FURTaDO Macricula: 00559481 Categoria Funcional AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servldor; PATRICIA AlbuQuerQue BraZaO Creao Matricula; 00912511 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servidor; RAYCIONE GALLIBIA ABDon Da SILVA Matricula: 00567231 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitívo: 2024 Servidor: REGINA BARRETO PICANCO Matricula: 00567401 Categoria Funclonal AUXILIAR DE ARTIFICE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: PAULO ROBERTO FERREIRA DE MELO Matricula: 00786541 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisitivo; 2024

Servidor: REGINA CELIA FRoTA VIEIRA Matricula: 00525741 Categoria Funcional: PSICOLOGO Período Aquisitivo: 2024

Sarvidor: PAULO SERGIO BRAGA PENA Matricula: 00668851 Categorla Funcional: FERMACEUTICO BIOQUIMICO Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: REGINALDO DO NASCIMENTO OLIVEIRA Matricula; 00774021 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Periodo Aquisitivo; 2024

Servidor: PIEDADE COUTINHO Da SILVA Matricula: 00270731 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: REGIVALDA DO NASCIMENTO SILVA Matricula: 00837551 Categoria Funcional AGENTE DE VIG. DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: PRISCILA VANESSA Zalouth Matricula: 0236241 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RENILDA AMARAL DA SILVA Matricula: 00743731 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo: 2024

Servidor: QUELEM BRITO BARBOSA Matricula: 00857231 Categoria Funcional: AGENTE DE VIG, EM SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: ROBERTO ANTONIO MACIEL QUARESMA Matricula: 01068871 Categorla Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servldor: QUIRLANE NOBRE MUNIZ Matricula: 00950871 Categoria Funcional; NUTRICIONISTA Período Aquisltivo: 2024

Servidor: RODINALDO SERGIO LOPES RABELO Matricula: 00564991 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: RAFAELLA DE ALENCAR RILOM ROCHA Matricula: 00035732 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsltivo; 2024

Servidor: ROGERIO DA SILVA Furtado Matricula; 00753961 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo; 2024

Servidor: RAIMUNDA Do SOCoRRo COELHO GOMES Matricula: 01748741 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE Saude Periodo Aquisitlvo 2024

Servidor: ROMULO DO NASCIMENTO OLIVEIRA Matricula: 00749181 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDA MARQUES DE ALMEIDA Matricula: 00572151 Categoria Funcianal: OPERADOR DE COMPUTADOR Período Aquisltlvo 2024

Servidor: RONAN DA SILVA RIBEIRO Matricula: 00844331 Categoria Funcional; AGENTE DE VIG EM SAUDE Período Aqulsitivo: 2024

Servldor: RAIMUNDA RAMOS DE SOUZA Matricula: 00777711 Categoria Funcional; AGENTE COMUNITARIO DE Saude Período Aqulsitivo; 2024

Servidor: ROSA MARIA DE JESus FERREIRA Matricula: 00837711 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDO DA CONCEICAO PESSOA Matricula: 00555061 Categoria Funcional MERENDEIRO Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSAMERICA CoElHO GONCALVES Matricula: 00672291 Categoria Funclonal: MEDICO ULTRASSONOGRAFISTA Perlodo Aquisitlvo: 2024

Servidor: RAIMUNDO DOS SANTOS FILHO Matricula: 00812801 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servldor; RosangeLA BELTRAO PINHO DA SILVA Matricula: 0056941 Categoria Funclonal: MERENDEIRA Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: RAIMUNDO ValBER Dos SANTOS Torres Matricula: 00566501 Categoria Funclonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

## Página 29

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 29

Servidor: ROSEANE COSTa DA SILVA Matricula: 00801101 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitlvo; 2024

Servidor: SelMa SUELI SILVA RaMos Matricula: 00903441 Categoria funclonal: ENFERMEIRO Período Aquisitivo; 2024

Servidor: ROSELIA SARAIVA Dos SANTOS Matricula: 01753231 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: SERGIO CARVALHO Da CUNHA Matricula: 00777041 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSENA VILHENA DA ALMEIDA Matricula 00572401 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servídor: SIDNEY RODRIGUES MACEDO Matricula: 00565291 Categoria Funcional: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSIANE MAIA DoS SANTOS Matricula: 00271381 Categoria Funcional; AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisltivo: 2024

Servidor: SILENE DE SOUZA QUEIROZ RAMOS Matricula: 00983121 Categorla Funcional: AGENTE DE VIG. EM SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servidor; ROSILEA PICANCO LEhOS Matricula 00826941 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aqulsitlvo; 2024

Servidor: SILETE MARIA DA CUNHA MONTEIRO Matricula; 01732741 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: ROSILENE ALEIXO DE Sousa De SOUZa Matrlcula: 01766721 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SILVANA KEILA DE OLIVEIRA LIMA Matricula; 01076971 Cateyoria Funclonal; TECNICA DE ENFERMAGEM Período Aquisitlvo: 2024

Servldor: RUBENILSON DE SOUZA BORGES Matricula; 01763461 Categoria Funclonal: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Períndo Aquisltivo: '2024

Servidor: SILVANA SIMAO BATISTA LEITE Matricula ; 00893701 Categoria Funcional TECNICO DE ENFERMAGEM Periodo Aquisitivo: 2024

Servidor: SALOMAO PALMERIM DE VILHENA Matricula: 01781951 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Períndo Aquisitivo; 2024

Servldor: SIMONE PATRICIA GUIMARAES Matricula; 01078671 Categoria Funcional TERAPEUTA OCUPACIONAL Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: SANDRA CRISTINA DA TRINDADE CAMPOS Matricula; 00860451 Categoría Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aqulsltlvo: 2024

Servidor: SIMONE SOUZA DOS SANTOS Matricula: 00544451 Categoria Funcional TECNICO EM LABORATORIO Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: SANDRA LUIZA SIQUEIRA Matricula: 00832831 Categoria Funcional: AGENTE VIG, EM SAUDE Periodo Aqulsitivo: 2024

Servldor: SOLANGE DA SILVA MONTEIRO Matricula: 00555221 Categoria Funcional: MERENDEIRO Perlodo Aquisitlvo: 2024

Servidor: SANDRa MARIA CARVALHO DA ROcHA Matricula: 00999101 Categorla Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aqulsltivo: 2024

Servldor: SONIA MARIA FIGUEIREDO DE SOUZA Matricula: 00822951 Categorla Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Perlodo Aquisitivo: 2024

Servidor: SANDRA RIBEIRO GoMes Matricula: 01777761 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SORAYA ELEONORA M. CARNEIRO Matricula: 00909131 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Período Aquisitivo: 2024

Servldor: SARINA Guedes ChERMONT Matricula; 00895161 Categorla Funcional: TEC. EM ADMINISTRACAO PUBLICA Perlodo Aqulsitivo: 2024

Servldor: SUANE DE JESUS ALBERTo FERNANDES Matricula 01763201 Categoria Funcional AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo: 2024

Servidor: SAULO GLAUBER SOUSA CASTILLO Marricula: 00880641 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsltivo; 2024

Servidcr: SUELY BARRETO ROSA Matricula: 00860611 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aqulsitivo: 2024

Servidor: SELMA Dos SANTOS FERREIRA Matrlcula: 00828211 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO De SaudE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: SUELY DA SILVA MONTEIRO Matricula: 00866651 Categoria Funcional AUXILIAR DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

## Página 30

Macapá, 15.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 30

Servidor: SUELY PELAS DoS REIS D SILYA Matricula: 00815821 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitlvo; 2024

Art. 20 Está Portaria entra em vigor & partir de 01 de JULHO de 2024, revogadas as disposições em contrário,

Servidor: SUZANA BaRRETO D CAMARA Matricula: 00835691 Categoria Funclonal: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE,

Gablnete do Secretário Municipal de Saúde, 04 de JULHO de muaube Gauw C bma Qauw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a0s 04 dias do mês de JULHO de 2024.

Servidor: TATIANA REGINA DE LIMA Fragoso Matricula: 00888381 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisitivo: 2024

Servidor: TELMA DOS SANTOS ArauJo DE LIMA Matricula: 01034891 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aqulsitivo: 2024

CTMAC

Servidor: VALCIRENE BAGEM MARQUES Matrlcula: 00746161 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo; 2024

COMPANHIA DE TRaNSITO TRANSPORTE DE MACAPA

EDITAL Nª 01/2024-CTMAC

Servidor: VALDENE MaX DE SOUSa Matrlcula: 00902201 Categoria Funcional: ENFERMEIRO Perlodo Aquisltivo: 2024

0 Hunicipio de Macapa, atravéc da Cornpanhia de Transite e Transportes de Macapa CTMAC , autarquia de transito municipal, criada pela Lel Complernentar n' 083/2011, torna público, para conhecimonto de eventuais interessados PRORROGAÇAO Do Prazo para recebimento do: envelopes de CREDENCIAMENTO previsto no item 2, do EDITAL Nª 01/2023 CTMAC (Chamamento Públíco} permanecendo inalterados 0s demais termos daquele instrumento convocatório.

Servidor: VALDIRENE VILHENA DA SILVA Matricula: 00768051 Caregoria Funcional: AGENTE DE VIG EM SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Servldor: VALMIR Dos REIS CONCEICAO Matrlcula: 00941531 Categoria Funcional; PROGRAMADOR DE COMPUTADOR Período Aquisitivo: 2024

Os interessados deverão apresentar documentacso exigida Para nns de habilitação junto 4 Conissao Permanente de Licitação da CTMAC (CPLCTMAC) 0 recebimento dos envelopes com  documentaçio dar-se-a no perlodo de 15/08/2024 & 31/12/2024, de segunda à sexla - {eira , das 09hoo às 14h00, na sala da CPLICTMAC. cuja sede est8 localizada na Rua Minas Gerals, nª 32, bairro Santa Rlta, MacapaAP, CEP: 68.901-342,

Servidor: VANIA COELHO DE SOUZA Matricula: 01734441 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Perlodo Aqulsltivo: 2024

Servidor: VANIA DE LOURDES GOMES DA SILVA Matricula: 01040431 Categoria Funcional: TECNICO DE ENFERMAGEM Período Aquisltivo: 2024

Macapa, 15 de agosto de 2024 .

Servidor: VERA LUCIA CRuS SILVA Matricula: 00763921 Categoria Funcional: AUXILIAR TECNICO HOSPITALAR Período Aquisitivo; 2024

Imeida Patricia de Almneida Barbosa Diretora Presidente da CTMac Decreto nª 3410/2023-PmM

Servidor: WALDEMIR ALCANTARA Da CoSTa Matricula: 00551151 Categoria Funclonal: AUXILIAR DE ARTIFICE Período Aquisitivo: 2024

Servldor: WALTIRENE REIS OLIVEIRA RODRIGUES Matricula: 00813291 Categoria Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisitivo: 2024

Servidor: WEDSON CAETANO DE SOUZA Matricule: 00801011 Categoria Funcional: AGENTE DE ENDEMIAS Período Aquisitivo: 2024

Ser vidor; ZILDA HIRANDA Dos Santos Matricula: 00825461 Categoría Funcional: AGENTE COMUNITARIO DE SAUDE Período Aquisltivo: 2024

Prefeitura de Macapá
