---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-01_Diário Oficial 4850 - 30.07.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-01_Diário Oficial 4850 - 30.07.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 30 de julho de 2024 -Nª 4850

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente- Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras € Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'espedecaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

PORTARIA No 194/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 1419/2024-SEMSA/ PMM, datado de 10 de junho de 2024, sobre 0 1Doc Protocolo no 14.894/2024.

ocupante da categoria runcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 01/08/2024, à 30/08/2024, a 30/09/2024 e 01/04/2025 a 30/04/2025, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2010/2015. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE 2 PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de julho de 2024,

RESOLVE: Art. 10 - CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARGARETH DE NAZARE BARATA DA SILVA FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL PANTALEAO, matrícula no _ 0176575, pertencente Secretária Municipal de Gestão ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Decreto no 154/2024-PMM Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO SECGIPMM

TERMO DE RETIFICAÇÃO DO 40 TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 017/2022 GESTÃOIPMM e EXTRATO DA PUBLICAÇÃO; conforme DIOM- Diário Oficial do Município nª 4631-A, de 06 de setembro de 2023, cujo objeto é prorrogação de prazo e reajuste acumulado com reequilíbrio econômico do contrato, para atender as demandas da PMM no serviço de locação de veículos, com Empresa COOPERATIVA DOS PROPRIETARIOS DE TRANSPORTE DE VEÍCULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO DO AMAPÁ- COOVAP e a GESTÃOIPMM.

Onde se lê:

III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR: 0 valor total do presente aditivo será de R$ 1.490.274,24 (Um milhão, quarenta e novecentos mil, duzentos e setenta e quatro reais) mensalmente RS 124.189,52 (cento e vinte quatro mil, cento e oitenta nove reais cinquenta e dois centavos), mediante a apresentação da nota fiscal de serviços, decorrente do período de execução da prestação dos serviços.

Leia-se:

III CLAÚSULA TERCEIRA DO VALOR: 0 valor total do presente aditivo será de R$ 1.155.707,28 (Um milhão, cento e cinquenta e cinco mil, setecentos e sete reais e vinte oito centavos), mensalmente R$ 96.308,94 (noventa e seis mil, trezentos oito reais noventa e quatro centavos), mediante a apresentação da nota fiscal de serviços, decorrente do período de execução da prestação dos serviços.

Macapá, 30 de julho de 2024.

Fernanda Paula Alcântara de Veiga Cabral Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ANEXO I - 4ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 017/2022-GESTÃOIPMM COOVAP

Valor Valor Unit. |Valor Total Valor Total Unit da Mensal Mensal Anual Quant Diária

Descrição do Veículo

01

NEICULO UTILITARIO VAN EXECUTIVA VALOR PAGO PORI 04 IDIARIA Locação de veículo tipo utilitário para transporte del Ipassageiros, sem limite de quilometragem, com capacidade máxima Ipara 16 passageiros, anolmodelo 2017 ou superior, ar-condicionado Imotor a Diesel S-10, disponibilidade 44 (horas semanais del #rabalho), no período compreendido das O8hOOmin às 18h00 min,| Icom opção de proteção total contra sinistros; roubos e danos tterceiros. Cores (branco; preto ou prata) . IServiço Adicional de Motorista: A contratação deverá ser fixada eml Inúmero de horas, considerando máximo de 44 horas semanais Icompreendido das O8hOOmin às 18hOOmin; perfazendc um totall

R$ 529,17 RS 13.758,42R$ 55.033,68| RS 660.404,16

## Página 3

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

mmaximo de 220 horaslmês- OBS: Veículo sem a opção del labastecimento de combustível, que deve ser   responsabilidade dol Icontratante

02

VEICULO UTILITARIO VAN EXECUTIVA VALOR PAGO PORI 03 JDIARIA Locação de veículo tipo utilitário para transporte de passageiros; sem limite de quilometragem, com capacidade máxima para 19 passageiros; anolmodelo 2017 ou superior; ar-condicionado Imotor a diesel S-10 disponibilidade 44 (horas semanais de trabalho) Ino período compreendido das O8hOOmin às 18h00 min; com opção Ide proteção total contra sinistros, roubos e danos a terceiros. Cores I(branco; preto ou prata). Serviço Adicional de Motorista: A [contratação deverá ser fixada em número de horas, corsiderando Imáximo de 44 horas semanais   compreendido das   O8hOOmin àsl /1 8hOOmin;   perfazendo um total máximo de 220 horaslmês. OBS:| Neículo sem a opção de abastecimento de combustível, que deve Iser responsabilidade do contratante_

RS 529,17 /RS 13.758,42/R$ 41.275,26| RS 495.303,12

VALOR TOTAL

RS 1.155.707,28

empresa para reforma de 50 (cinquenta) barracas , que atenderá as demandas da Secretaria Municipal de AgriculturalPMM.

SEMED

Onde se lê:

PORTARIA N' 283/2024 SEMEDIPMM

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 01.63.021/2024

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei crganica do municipio 0 do disposto no art. 2ª, do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

Leia-se:

CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª 004/2024-SEMAGIPMM

RESOLVE:

Macapá-AP , 30 de agosto de 2024

Art. 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO da servidora da Secretaria   Municipal de Educação, MARIA JOSÉ DA SILVA PICANÇO, matricula nª 4014-2H lotada na Divisao de Armazenamento e Distribuição de Alimentos-DADAISEMED, função de Auxillar de Alimentação ; para fiscalizar 0 contrato nª 020/2022-SEMEDIDCCIPMM, Processo Administrativo n' 6,208/2023-SEMEDIPMM , referente a aquisição de Gêneros Alimenlícios para alimentação escolar, que entre si celebram 0 Município de Macapá através da Secretaria Municipal de Educaçâo Prestige Comércio Ltda, para atender as necessidades da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃOISEMEDIPMM e as Unidades   Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá

L JULIANO DEL CASTILO SIAVA Secretário He Agricuytura Dec. No Municip9g-Agric PORTARIA Nª. 084/2024 SEMAG 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 .

RESOLVE:

Art. 1ª Homologo 0 deslocamento; para os servidores da Secretaria   Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocaram até Comunidade Ressaca da Pedreira, Rod. AP- 070, km 35, objetivando 0 apoio no escoamento da produção agrícola e acompanhamento de mecanização agrícola, no período de 29 de julho de 2024.

Art 2* Esta Portaría entra em vigor ª partir de 01 de Julho de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 25 de Julho de 2024,

Viceney Mendes Rocha MAT.300659-0/1 (Assistente); Matheus Caluf da Silva MAT. 000612-5/2 (Chefe da Divisão de Ext. Rural);

Art 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 30 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto n' 582/2024

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura; 30 de julho de 2024 .

SEMAG

ERRATA

DE CONTRATO ADMINISTRATIVO Nª QUBZICAÇÃGMAEIPNCONTBIAZDo enDMilávIS TRCAQTIYC4847' 004/2024 _ na data de 25 de julho de 2024, cujo objeto é contratação de

JULIANO DEL' CASTILO SLVA Secretário Municipal de Agriculture SEMAG Decreto n 587/2924 PMM

## Página 4

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 04

PORTARIA Nª. 085/2024 SEMAG

conferidas pelo Art 228*8 seus Incisos da Lef Orgânica do 13 de abrii de 2022 Munlcíplo de Macapá curnulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1284/2006-PMM, que dispóe sobre 0 Regimento Interno do Municlpio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais   que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª 587/2024 PMM, datado de 01 de março de 2024 em atendimento 0 que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 35.586/2024- Idoc, datado de 29 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR; a servidora MARIA ROSANGELA GOMES DOS SANTOS, categoria funcional: Asslstente inscrita sob a matricula; 60453, lotada na Secretaría Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para exercer suas atividades como ASSISTENTE SOCIAL, a partir do dla 21 de novembro de 2023.

RESOLVE:

Art. 10 Homologar 0 deslocamento concessão de diárias, para Os servidores da Secretaria Municipal de Agricultura SEMAGIPMM, que se deslocaram até Comunidade do São João do Maruanum BR-156, km 62, no período de 30 e 31 de julho de 2024, objetivando 0 apoio no transporte de mandioca

Art 2 Esta Portaría   entra em vigor na data de sua assinatura, com efeltos contar de 21 de novembro de 2023, revogadas as disposiçôes em contrário

Sebastião Carvalho de Souza MAT.000610-7/10 (Assessor); Lorran Portal de Oliveira MAT. 000608-9/5 (Chefe da Divisão de Produção Agrícola);

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 21 de novembro de 2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 30 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

GRACINILDO BEJEBu8 TRINDADE NUNES Secretário Municipal de Assistencia Socíal Interino Decreto nª2.861/2023 PMM

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 30 de julho de 2024.

CONTRATO N? 041/2024-SEMAS/PMM

PELO PRESENTE inSTRuMENTo 'A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA, POR INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL - CNPJ; 05.995.766/0001-77 Com SEDE NA RUA ODILARDO SILVA N" 1944, CENTRO, CEP. 68.900-151 MACAPÁ/AP, NESTE ATO REPRESENTADO PELA SECRETARIA SRA? MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, CARTEIRA De IDENTiDaDE N' 167709 AP, CPF Nª   793.757.822-04, DESKGNADO PELO DECRETO Nª   974/2024 , DORAVANTE DENOMINADO (A} COMO LOCATÁRIO, E A EMPRESA SILVA SANtOs COMERcio E Servicos LTDA, PESSOA   JURÍDICA PRIVADA, COM CNPJ 29.378.655/0001-15 COM SEDE NA AVENIDA GERIBA ALMEIDA DE AZEVEDO Costa N? 331, MACAPÁ/AP , CEP 68909-092, NESTE ATO REPRESENTADA PELO SENHOR ELIVALDO DA SILVA SANTOS; PORTADOR Do CPF/MF 750.021.322-00, DENOMINADA CONTRATADA, FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: NO ART. 37, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL; NAS NoRMAS DEFINIDAS NA LEIN; ? 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI N, & 8.666/93, OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA FORNECIMENTO DE GÊneros AlImenticios PARA ATENDER AS NECESSIDADES E DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL € SEUS EQUIPAMENTOS SOCIAIS VINCULADOS. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES, DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA: 244.0001.2.144, 08.244.0001.2.134, 08.244.0001.1.025, 08.244,0001.2.144, 08.244,0001.2.050, 08.244,0001,2.148 FONTE: 1660,1706,1669, CUSTEIO; 3.3, ELEMENTO DE DESPESA: 3,3.90.30. VALOR TOTAL R$ 1.758.087,55

JULIANO DEL ASTILOSILVA Secretário Municipallde Agricultuxra SEMAG Decrato n9 587/P024 PMM

SEMAS

PORTARIA Nª 241/2024 ~ SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI; do Art. 59 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do Município de   Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLve:

Art. 1" DESIGNAR, & servidora ROSENY DA COSTA GLÓRIA GONÇALVES Matrícula nª. 02912501, que exerce Cargo de Provimento Efetivo de Asslstente Social, lotado na Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, para atuar COMO Responsável do Centro de Referência Especializada da Assistencia Social CREAS LIBERDADE a contar do dia 1 de agosto de 2024,

MACAPÁ/AP, 25 DE Julho DE 2024

Art: 2 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura , revogadas as disposições em contrário

plalabn quaeua KALIME MATOS CARVALHO Secretário Municlpal de Asslstencla Social Decreto ne 974/2024/PMM CONTRATANTE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 30 de julhc de 2024 . Bulahlp ~ULDAls MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretárla Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

REPRESENTANTE LEGAL

SilVa SANTOS COMERCIO E SERVIÇOS LTDA CNPJ 29.378.665/0001-15 CONTRATADO nala f d Scfe(aat rc

PORTARIA Nª 323/2023 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usendo de suas atribuições   legais que Ihe são

## Página 5

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

indicação de seu suplente; conforme Anexo Ill deste Edital; IV Declaração de funcionamento conforme Anexo IV deste Edital, assinado pelo representante legal da entidade ou organização; V- Relatório de Atividades de 2023 que atenda aos critérios dos incisos Il e Ill da Resolução nª 06, de 21 de maio de 2015, do CNAS, referentes aos dois últimos exercícios, assinado pelo representante legal; VI = Cópia do Estatuto Social ou Ato Constitutivo da Entidade ou Organização em vigor e registrado em cartório; VII - Cópia do comprovante de inscrição do CNPJ; VIII = Cópia de documento oficial com foto da pessoa física a ser eleita e de seu respectivo suplente; IX Cópia da Ata de Constituicão do Fórum de Irabalhadores; a. Em se tratando de Fóruns de Trabalhadores, serão exigidos   apenas OS seguintes documentos: Regimento Interno; Relatório de Atividades dos anos de 2022 e 2023, Plano de Trabalho exercício de 2024 e ata de eleição da atual Coordenação.

SEMASICMAS

CONSELHO MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL CMASIMACAPÁ ERRATA AO EDITAL DE CONVOCAÇÃO Nª 001, DE 09 DE JULHO DE 2024.

Estabelece as regras e critérios para 0 Processo Eleitoral Suplementar para a representação da Sociedade Civil no Conselho Municipal de Assistência Social de Macapá para 0 biênio 2024-2026.

ONDE SE LÊ: Art. 5 [] S1 Para as entidades, organizações ou fóruns dos trabalhadores do SUAS, previstas no art. 5ª deste edital: 1 ~ Requerimento de habilitação; conforme Anexo Il deste Edital, devidamente  assinado pelo representante legal da entidade organizações ou fóruns e pelo candidato designado no qual esteja indicado sua condição como habilitada a designar candidato e 0 seu segmento; II = Cópia da Ata de eleição e posse da atual diretoria registrada em cartório das entidades e organizações; III = Formulário de designação de pessoa física a ser eleita com indicação de seu suplente; conforme Anexo Ill deste Edital; IV Declaração de funcionamento; conforme Anexo IV deste Edital, assinado pelo representante legal da entidade ou organização; V- Relatório de Atividades de 2023 que atenda aos critérios dos incisos Il e Ill da Resolução nª 06, de 21 de maio de 2015, do CNAS, referentes aos dois últimos exercícios, assinado pelo representante legal; VI - Cópia do Estatuto Social ou Ato Constitutivo da Entidade ou Organização em vigor e registrado em cartório; VII Cópia do comprovante de inscrição do CNPJ; VIII Cópia de documento oficial com foto da pessoa física a ser eleita e de seu respectivo suplente; IX Cópia da Ata de Constituição do Fórum_ de Irabalhadores;

Macapá AP, 30 de julho de 2024.

Documento assinado digitalmente govbr BRYAN RAFAEL OLIEIRA MARQUES Data: 30/07/2024 12.23.53-0300 Verifique em https:/ /validar.iti. gov.br

BRYAN RAFAEL OLIVEIRA MARQUES Presidente da Comissão Eleitoral CMASIMCP

SEMHOU

PoRTARiAN  028/2024~ Semhouipmm SECRETÁRIO MUNICIPAL DE HABITACÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições logaie que Ihe são conforidas pelo ART, 37, da Constituição Federal, considerando 0 disposto no DECRETO No 317/2021 PMM, datado de 13 d0 Janeiro de 2021,

RESOlve

Art, 1 CONCEDER FÉRIAS REGULARES aos servidores abalxo relacionados; pertencente a0 quadro de passoal do Municipio de Macapá PMM; lotado na Secretaria Municipal de Habltação 0 Ordenamento Urbano SEMHOU. Referonte a 01 de agosto 2024 á 30 de agosto de 2024.

LEIA-SE: Art. 5 [] S1ª Para as entidades, organizações ou   fóruns dos trabalhadores do SUAS , previstas no art. 5ª deste edital: Requerimento de habilitação; conforme Anexo Il deste Edital, devidamente assinado pelo representante legal da entidade organizações ou fóruns e pelo candidato designado no qual esteja indicado sua condição como habilitada a designar candidato e 0 seu segmento; Il = Cópia da Ata de eleição e posse da atual diretoria registrada em cartório das entidades e organizações; IlI = Formulário de designação de pessoa física a ser eleita com

SERVIDOR: ANDREIA AiRES MACHADO MATRICULA: 30054611 CATEGORIA; COORDENADORA DE ORDENAMENTO E REGULARIZACÃO E LICENCIAMENTO DE OBRAS. PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/08/2024 A 30/08/2024

SERVIDOR: CARLOS ALBERTO DE ALMEIDA CARVALHO. MATRICULA; 987101 CATEGORIA; FISCAL DE OBRAS, PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/08/2024 A 30/08/2024

SERVIDOR: CRISTIANE SOARES RIBEIRO. MATRICULA; 60522 CATEGORIA: CHEFE DA DIVISÁO E PARCELAMENTO DO SOLO URBANO

## Página 6

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 01/08/2024 A 30/08/2024

KEPROGRAMANDO 0 goz0 de férias regulamentares para 0 período de 02 de setembro & 01 de outubro de 2024, referente 20 período aquisitivo de 2023/2024 . Art . 20, Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretáría Municipal de Mobilização € Participação Popular SMMPP Macapá AP, 29 de julho de 2024. Qslie 4 Bual onacã?d And CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobllização € Participação Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM

SERVIDOR: ELENILDA CARMEN DA SILVA JARDIM MATRICULA; 991531 , CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS; 01/08/2024 A 30/08/2024

SERVIDOR: EMY MARIA ALENCAR LEAO. MATRICULA: 60527. CATEGORIA; ASSISTENTE PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS; 01/08/2024 A 30/08/2024

SERVIDOR: GEANE CLEIDE DOS SANTOS MatRiculA: 31306221, CATEGORIA; ASSISTEnTE PERIODO AqUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/08/2024 A 30/08/2024

PORTARIA Nª 134/2024 SMMPPIPMM 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃo E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuiçoes  legais que Ihe são conferidas pelo pela portaria n' 299/2024 PMM , datado de 24 de junho de 2024, € ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Ar 1" SUSPENDER, por necessidade de servlço, 0 período de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor PAULO ROBERTO ARAÚJO LeAL ASSISTENTE, CC-1, Inscrito sob a MATRÍCULA 30685-1/2; e REPROGRAMANDO 0 gozo de férias regularnentares para 0 período de 01 a 30 de janeiro de 2025, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024 . Art 20. Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de janeiro de 2025. REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapá AP, 29 de julho de 2024,

SERVIDOR: GENISE SIMONE SOUSA Do CARMO MATRICULA: 9890-6/ CATEGORIA: FISCAL DE POSTURA PERIODO AqUISITIVO: 2023 PERIODO DE FERIAS: 01/08/2024 A 30108/2024

SERViDOR: JEOVANI DA LuZ Chucre MATRICULA: 60530. CATEGORIA: DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE BANCC DE DADOS. PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS; 01/08/2024 A 30108/2024

SERVIDOR: MANOEL JOAQUIM BLANC DOS SANTOS . MATRICULA; 991201; CATEGORIA: ARQUITETO PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/08/2024 A 30/08/2024

SERVIDOR: MARCIA ANTONIA DOS SANTOS PEREIRA MATRICULA: 990401 CATEGORIA: TÉCNICO EM ADMINISTRAÇÃO PUBLICA. PERÍODO AQUISITIVO; 2023 PERIODO DE FÉRIAS: 01/08/2024 A 30/08/2024

SERVIDOR: RAMON DE OLIVEIRA DO ROSÁRIO. MATRIcULA: 60537 CATEGORIA: DIRETOR DO DEPARTAMENTO DE LEGALIZAÇÃO DE LOTES URBANOS. PERÍODO AQUISITIvO; 2023 PERÍODO DE FÉRIAS; 01/08/2024 A 30/08/2024

Qasbng Qins (gicãs9 Bneda CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participação Popular Decreto nª 1.045/2024 PMM PoRTARia No 135/2024 SMMPPIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuíçoes legais que Ihe sao conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 3 de julho de 2023, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLve: Art 1ª SUSPENDER, por necessidade de serviço, 0 periodo de goz0 de ferias de 30 (trinta) dias do servldor ANDERSON De Lima Guerreiro SOUZA ASSESSOR; CC-2, Inscrito sob a MATRÍCULA   30387-9/1; e REPROGRAMANDO 0 gOZO de férias regulamentares para 0 período de 1 30 de Janeiro de 2025,referente a0 periodo aquisitivo de 2023/2024, Art. 29. Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 1 de janeiro de 2025. REGISTRE SE, PubLIQUE SE E CUMPRA SE Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapé AP, 29 de julho de 2024 Qnne & Vvis C Gomcaicso Jkmach CAROLINE DE CÁSSIA CONCEIÇAO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobilização € Participaçào Popular Decreto n9 1.045/2024 PMM

Art 2 Esta portaria entra em vigor partir do dia 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PubLIQUE-SE.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretára Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto 1.612/2024-PMM

SMMPP

PORTARIa N' 133/2024 SMMPPIPMM 0 SecretÁRio MUNICIPAL de MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO PopulaR usando de suas atribuições legais que Ihe sâo conferidas   pelo  pela portaria nª 299/2024 ~ PMM; datado de 24 de junho de 2024, e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM; RESOLVE: Art. 10 suspender; por necessidade de serviço; 0 período de gozo de férias, de 30 (trinta) dias, do servidor ROSINALDO BARBOSA LOBATo ASSISTENTE, CC-1, inscríto sob & MATRICULA 300845-0/1 0

## Página 7

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 07

PoRTARIA Nª 126/2024 SMMPPIPMM SecRetaria MUNICIPAL DE MOBILIZAÇÃO E PARTICIPAÇÃO POPULAR; usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 1ª do decreto nª 2.380/2023 PMM, datado de 3 de julho de 2023, € aínda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM; RESOLVE: Art 10 SUSPENDER; por necessidade de serviço 0 perlodo de goz0 de férias, de 30 (trinta) dias; do servidor CRISTIANO MIRANDA NASCIMENTO AGENTE DISTRITAL DA FAZENDINHA CC-2, inscrito sob MATRÍCULA 31273-8/1 e REPROGRAMANDO 0 goz0 de féries regulamentares para 0 período de 1 a 30 de janeiro de 2025, referente a0 período aquisitivo de 2023/2024, Art 20, Esta Portaria entra em vigor a contar do día de Janeiro de 2026. REGISTRE SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Mobilização e Participação Popular SMMPP Macapà AP, 29 de julho de 2024. Couen % Quua Qnieãn & [bnada CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇÃO DE ALMEIDA Secretária Municipal de Mobillzação 0 Participaçâo Popular Decreto nª 1,045/2024 PMM FUMCULT

de prestação de serviço artístico. Art 4% 0 fiscal sera responsavel pelo controie € fiscalização do andamento execução dos serviços prestados, confomne especificado na clausula sexta e sétima do referido_contrato legislação vigente. Art; 5*~ A Vigencia desta portaría coincidirá corn 9 vigencia contratuar sues sucessivas prorrogaçpes Ou; ainda; enquanto perdurarem pendencias relacionadas 40 contrato.

DÊ CIÉNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 18 de Julno 2024,

Quaa Duute LUARA TAIANA 90onaeseoa RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA Np822/2024-FumCULTIPMM

Dispõe sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestaçào de Serviços Artisticos oriundos do Proc n? 107/2024 - FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçpes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, € seus incisos da Lel  Organica do Município de Macapa; emn consonancia com 0 Art.  12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/201 1-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lej 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n? 4 107/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado; que dispoe sobre os procedimentos de controle fiscalização, aceitação   dos serviços. RESOLVE: Art1  DESIGNAR & servidora Jamille Yasmim Garcia Neris assisterte sob matricula nª 30998-0/1 permnitida & assistência de terceiros 0 @m confomidade corn 0 Aft 67 da Lei 8.668/93, para função de Fiscal do Contrato , que trata da contrataçào da atração artistica por intermnédio proprio ou representantes exclusivos. Art; 28 DESIGNAR comno   suplentes Ds   servidores Braim Lucas Farias   Dias Cardoso assistente sob matricula n? 30509-9 , Joice Ferreira Dos Santos assistente   sob matricula n" 0006111-8 Art 3* 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parle da contratada de realizar 9 apresentação artistica no evento . designado  para 0 mesmo; em data, local horârio dosignados, conione termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 40 0 fiscal será responsável pelo controie 0 fiscalização do andamento execução dps serviços prestados confome especificado na clausula sexta € setima do referido contrato legislaçao vlgente_ Art 50- A vigencia desta portaria coincidira com vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçôes , Qu; ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato,

PORTARIA Np814/2024-FumCuLTIPMM

Dispõe sobre & designação para função de Fiscais  dos Contratos de Prestação de Sefviços Artisticos oriundos do Proc nª 3.993/2024  FUMCULTIPMM.

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPA FUMCULT; no uso ce suas atribuiçoes legais que Ine são conferidas pelo art; 228, & seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonância com 0 Art 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do ariigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª 3,993/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0  dispositivo na Clausula Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Antisticos   otiginados no processo supramencionado que dispóe sobre 0S procedimentos de controle e fiscalizaçào , € aceitação   dos serviços RESOlve: Art1  DESIGNAR & servidora Jamille Yasmim Garcia Neris assistente sob matricula nª 30999-0/1permitida a assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Ant. 67 da Lei 8,686/93, para 8 funçâo de Fiscal do Contrato, que trata da contrataçao da atraçao artistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos Art, 20- DESIGNAR Corno suplentes 03 servidores Cassia Cibole Correa Da Palxao assistente sob matricula n? 00080943, Danio}  Marques assistente sob matricula 00061368 Art. 39 0 objeto do referido Instrumento é comprometmento por parte da contratada de realizar a apresentação artística no evenio   designado para 0 mesmo; emndata,local horário designados, contorme termo de 'comparecimento

DE CiÊnCIa, PUBLIQUE SE E Cumpra-SE,

## Página 8

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Gabinete de Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM ; em 1900 Jvino 2024

PoRtaria Ne861/2024-Fumcultipmm

Dispôe sobre designação para função cie Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos do Proc nª 4.256/2024 - FUMCULTIPMM, 0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE, CULTURA DE   MACAPA FUMCULT no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sao confefidas pelo art 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapé, em consonáncia com 0 Art:  12. inciso XIl da Lei Corplementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artígo. 67 da Lel 8.666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo nª 4.256/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta * Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos  originados no processo supramencionado, que dispóe sobre Os procedimentos de controle efiscalização; e aceitação dos serviços RESOLve: Art,1" DESIGNAR & servidora Everalda Teixeira Correa Assistente sob matricula nª 11040895-1 permitida 2 assistencia de terceiros e em conforidade com 0 Ant. 67 da Lei 8.666/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da   atração   artística por   inlermedio   proprio Qu representantes  exclusivcs Art. 29- DESIGNAR   comno suplentes os servidores Renata teixeira silva Assistente s0b matricula n" 0358121 Jamille Yasmin Garcia Neris assistente   sob matricula nª 30999-0/1 Art, Jª- 0 objeto do referido instrumento é comprornetimento por parte da contratada de realizar a apresentação artistica no evento   deslgnado para 0 mesmo; Bm data,local horário doslonados; conforme termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art. 4 - 0 fiscal será responsável pelo controle € fiscalização do andamnento execuçao dos serviços prestados conforme especificado na clausuia sexta e setimnâ do referido contrato legislaçao vigente Art 5" A vigencía desta portaria  coincidirá  com vigência contratua} suas sucessivas prorrogacbes , Ou alnda enquanto perdurarem pendencias relacionades a0 contrato

buaia Sovmned Lte LÜXRA TAÍXNA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA N'860/2024-FumCULTIPMM

Dispoe sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 4.255/2024 - FUMCULTIPMM;

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CULTURA DE MACAPA FumcuLT, no uso de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, e seus incisos da Lei Organíca do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Ait: 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo . 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 8 disposto no Processo Administrativo n' 4,255/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo naClausula Sexta € Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado; que dispoe sobre os procedimentos   de controle fiscalizaçao, aceitação dos serviços. RESOLVE: Art1ª DESIGNAR a servidora Daniel Marques assistente sob matricula nª 00061368 permitida 8 assistencia de terceiros ern conformidade com 0 Art, 67 da Lei 8.666/93, para a funço de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atraç8o artlstica por Intermédio próprio ou representantes   exclusivos Art 20 DESIGNAR como   suplentes 0s servidores Braim Lucas Farias   Dias   Cardoso  assistente   Sob matricula n" 30509-8, KarinaCamila Da Silva Miranda   assistente Sob matricula nª 300620-4/1 Art 304 0 objeto do referido Instrumento 8 comprometimento por pante da contratada de realizar a apresentação artistica no evento designado   para 0 mesmo em   data,local horario desianados) conforrne termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 0 fiscal sera regponsavel pelo controle 0 fiscalizaçao do andarento & execuçao dos serviços prestados,  confomme especificado na clausula sexta setima do referido contrato legislação vigente Art 6*- A vigência desta  portaría   coincidira com vigéncia contralual suas Sucessivas prorrogaçces, Du, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas ao contrato

DÊ CIENCIA, Publique SE E CUMPRA-SE

Sabinete da Diretora-Presidente 08 FUMCULTIPMM; em 25 de Julho 2024

LUARA MR _Haaqeé %agis Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 984/2024 PMM

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Direlora Presidente da FUMCULTIFMM; em 25 de Julho 2024.

PORTARIA N*862/2024-Fumcultipmm

Dispôe sobre designação para   função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n" 4.254/2024- FUMCULTIPMM.

Uoiay louoma Leins LUARa TAiAnA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

## Página 9

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FuMCULT, no uso de suas atribulçóes legals que ihe são conferidas pelo art 228, € seus incisos da Lei   Organica do Municipio de Macapa; em consonancia com 0 Art   12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 4 254/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula   Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Servíços Artistlcos  criginados no processo supramencionado; que dispôe sobfe Os procedimentos de controle 0  fiscalização , e aceitação   dos serviços REsOlve: Art,1% DESIGNAR 3 servidora Braim Lucas Farias   Dias Cardoso Assistente sob matricula nª   30509-9,  permitida assistencia de terceiros e em confonnidade com 0 Ait 67 da Lei 8.666/93; para a funçfo de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da   atração   artistica por   Íntermedio   próprio Cu representantes  excluslvos Art 2~ DESIGNAR como suplentes 0s   servidores   Ronata teixeira silva Assistente sob   matricula n? 0368121 Caio Lucas  Plmentel Repolho assistente sob matricule nª 1041756-1 Art  39 0 objeto do relerido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar apresertaçao artistica no evento dosignado para 0 mesmo, ein   data;  local horário designados, conforme termo de comparecimento de preatação de serviço artistico. Art 0 fiscal será responsavel pelo controle fiscalizaçeo do andamento 0 Bxecuçao dos serviços prestados , contorme especificado na cléusula sexta € sétima do referido contrato legislaçao vigente, Art 50 A vigencia dosta portaria   coincidira corn vigencia contratual € suas sucessives prorrogaçoes; ou, ainda, enquanto Perdurarem pendências relacionades a0 contrato

procedimentos de controle efiscalização. e aceltaçao dos serviços RESOLvE: Art;1  DESIGNAR a servidora ANDRÉ LuIZ   BARBOSA PEREIRA ZENI assistente sob matricula n? 00061345 permitida a assistencia de terceiros 0 em confomidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93 , para 8 funçao de Fiscal do Contrato que trata da contrataçao da atraçeo artistica por   intermedio próprio ou representantes ` exclusivos Art; 2 - DESIGNAR como suplentes 0s servidores Calo Lucas Pimentel Repolho   assistente   sob rnatricula nª 1041756-1 ELIONEIDE BAIA DA SILVA assistente   sob matricula nª 15386-9/2 Art 3  0 objeto do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de reallzar & apresentaçao artistica no ovento designado   para 0 mesmo; em   data, local horario dosionados, contone termo de comparocimento de prestação de serviço artistico. Art 4  0 flscal sera responsável pelo controle 6 fiscalizaçao do andamento execuçâo 'dos serviços prestados, confome especificado na clausula sexta 8 sétima do referido contrato Jegislação vigente; Art 5* Vigéncia destaportaria  coincidiracom 8 vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes Ou ainda enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato _

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora-Presidonte da FUMCULTIPMM, em 28 de Julho 2024. veat Daustii LUARK TaIANX A2gUQuERQUÉ RIÉERo Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n? 964/2024 PMim PORTARIA N*872/2024-Fumcultipmm

Dispôe sobfe a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Sefviços Artisticos oriundos do Proc. n' 4,243/2024 - FUMCULTIPMM

DE CiÊncia, Publique-SE E CumPRA-SE.

Gabinete da Diretorn-Presidente da FUMCULTIPMM; em 25 de Julho 2024,

Yauota Taanadu 'Qine LUARA TAIANA ÁLÉÜQUERGUE RÍgElRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decfeto n" 964/2024 PMM PORTaRia N*363/2024-FumCuLTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE   MACAPÁ FUMCULT no. uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo at. 228 , 8 Seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonáncia com 0 Art  12, Ínciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regirento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo 67 da Lei 8,666,de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo n" 243/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clâusula Sexta e Setlma dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre Os procedimentos de   controle e fiscalização, e aceitação   dos serviços RESOlve Art,1  DESIGNAR 9 servidora Jamille Yasmir Garcia Neris assistente sob matricula nª 30989-0/1 permitida 3 assistencía de terceiros € em confomidade com 0 Art67 da Lei 8,668/93, para 3 funçao d Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçao artistica por interrnédio prôprio ou representantes exclusivos Art, 20- DESIGNAR como suplentes 08   servidores   Jamilly Rafaclly Silva Dos Santos assistente Sob matricula n" 0006126-8 Loticia Rocha Monezos

Dispôe sobre a deslgnação para tunção de Elscais dos Contratos de Prestação de Serviços Anisticcs oriundos do Proc; n' 4.161/2024- FUMCULTIPMM,

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no usc de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, € seus incisos da Lei Orgànica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art;12, inciso XII da Lei Complementar n 082/2011-PMM 8 Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo n" 161/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s

## Página 10

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

assistente   sob matricula nª 0006115-2 Art 3  0 objeto do relerido ingtrumento é comprometimetito por parte da contratada de realizar 3 aprosentação artistica no ovento designado  para 0 mesmo, 0M Catar local e horario designados; conforme tero de comparecimento do prestação de servico artlstica. Art; 4 0 fiscal serâ reeponsavel pelo controle fiscalização do: andamento 6 execuçaa dos serviços prestados;  contomme especificado na cláusula sexta setirna do reierido contrato legislação vigente Art 5* A vigencia desta portarla   caincidirá Com vigência contratual € suas sucessivas profrogaçies, ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato .

DÉ CIENCIA, PUBLIQUESE E CUMPRA-SE

Gabinete da Ditetora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 26 de Juiho 2024.

suas OQnhe LUARA TAIANA Kiaagsouue RIBEIRO Diretora-Pfesidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Derreto n# 964i7024 PMM PORTARIA N9874/2024-FumCuLTiPMM

DE ClÊnCIA, PUBLIQUE SE E Cumpra-SE,

Dispõe sobfe a designação para função de Fiscals dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc: n" 4.253/2024- FUMCULTIPMM:

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 226 de Julho 2024,

CuE Icl Gng LUARA TIAMA Isiouecue RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundacão Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FumCuLT no Uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo art  228, e Seus incisos da Lei   Orgânica do Municipio de Macapâ; em consonancia com 0 Art . 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT; CONSIDERANDO 0 preceito do artigo ô7 da Lei 8,666, de 21/06/1993 e disposlo no Processo Administrativo nª 4.253/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula  Sexta e Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos originados no processo supramencionado, que dispõe sobre 0s procedimentos de   controlo 8 fiscalização; 8 aceitação dos serviços. RESolve: Arts1  DESIGNAR 8 servidora Caio Lucas Pímentel Repolho assistente sob matricula n? 1041756-1 perrnitida & assistência de terceiros € em confomidede com 0 Ait 67 da Lei 8.686/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermedio próprio ou representantes exclusivos Art 2   DESIGNAR como supientes os   servidores Braim Lucas Farias  Dias  Cardoso assistente sob matriculanª 30509.9 Elioneide Baia Da Siiva assistente   sob matricula nv 15386-912 Art 30 0 objeto do relerido Instrumento comprcmetimento por parte da contratada de realizar 8 apresentação artística no evento   designado  para 0 mesmo; em   data;  local horario designados; confore termo do comparecimento de prestação de serviço artístico. Art; 48 0 fiscal sura responsavel pelo contrale fiscalização do andamento 8 execuçao dos serviços prestados; confomme especificado na clausula sexia € sétifna do referido contrato legislação vigante . Art 30 4 vigencia   desta portarie   ccincidira com vigência contratual & suas sucessivas prorrogações, ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas 80 contrato

PORTARIA N9873/2024 FumCULTIPMM

Dispôe sobre a designação para função de Flscaís dos Contratos de Prestação de Serviços Artísticos oriundos da Proc ne 4.252/2024- FUMCULTIPMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes Jegais que Ihe são conteridas pelo art; 228, e seus incisos da Lei   Orgânica do   Municipio de Macapa em consonancia com 0 Art  12; inciso XII da Lei Complementar n" 082/2011-PMM 6 Estatuto Regimento Interno desta FumCuLT CONSIDERANDO 0 pfeceito do antiga 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª '252/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula   Sexta Setima dos Contratos de Prestaçâo de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobfe os procedimentos de controle e fiscalização; aceitaçâo   dos serviços; RESolve; Art 1 - DESIGNAR & servidora Daniel Marques assistente sob matricula nª 00081368 pemitida 4 assistencia de tercelros em conformidade corn 0 Art 67 da Lei 8.666/93 , para & função de Fiscal do Contrato, que trala da contratação da atração artística por intermedio proprio ou representantes   exclusivos Art 20 DESIGNAR comno suplentes Os servidores   Jamilly Rafaelly   Silva Dos Santos assistente So8 matricula n" 0006126-8, Karina Camila Da Sllva Miranda assistente sob matricula nª 300620-41 Art, 3* 0 objeto do relerido instrumento cornprometimento por pante da contratade de realizar & apresentação artistica no evenito designado para 0 mesmo; em   data;local horario desipnados; conforme termo de comparecimento d0 prestuçao de serviço artistico: Art 48 0 fiscal será responsavel pelo controle 0 fiscalização do andamnento € execução dos serviços prestados, conforme especificado na ciausula sexta € sétima do feferido contrato legislação vigente. Art: 5* A vigência desta portaria coincidira   com vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes Qu; ainda enquanto perdurarem pendencias telacionadas a0 contrato .

DE Ciencia, PubliqUe-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 26 de Julho 2024 Yuehú dR2 ALSGQUÊR8UE RIBEíRX Qutw LUARA AiANA Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapà FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM

## Página 11

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág_ 11

PORTARIA 334/2023 Fumcultipmm

CIPEMAC

Dispõe sobre a nomeação para 0 grupo de trabalho Gestor da Parceria 0 da Comlssão de Monltoramento € Avaliação. 0 DIRETOR-PReSIDENTE DA FUNDAÇAO MuniCipal de CULTURA DE MACAPA, no Uso de suas atribuicões legais que Ihe são conferidas ` pelo Art; 12,  inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011 PMM

PORTARIA N 071/2024 GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO DO munICIpIO DE MACAPA, usando de suas atrlbuições legais que He são conferidas pelo Art. 7 da Lel Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá € 0 dlsposto no Art 25 da Lei Complementar n? 163/2023 PMM e atraves do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de J0 de março de 2023.

RESOLVE: Nomear ` Gestor da Parceria membros da Comissão de Monltoramento Avallação do contratado entre a Fundação [Municipal de Cultura 8 Associação Cultural Amlgos da Cultura:

Art: 1ª Nomear 0 Sra: Renata Pavâo dos Santos Chefe de Gabinete, para Gestor da Parceria Art. 20 Ficam nomeados para Membros da Comissão de Monitoramento e Avaliação os servidores:   Karina Camila da Silva Miranda Assistente; Brain Lucas Farias Dias Cardoso Assistente, tendo como presldente 0 senhor Paulo Maicon Nunes Cunha Diretor do Departamento de Desenvolvimento Cultural. Ant 39.0 gostor de parcerla 0 & Comissão de Avaliação Berá responsável  pelo controle fscalização dorandamento exocuÇão dos sorviços Prestados Art 40 0 objeto do projeto refere-s8 a0 apoio financelro do projeto Show da Familia na Praça da Biblia. Art 50 Findando & exocução do projeto; a comissao fara um relatório de Avaliação dos resultados posltlva @ negatlvos, onde serão apontadas mnetas alcançadas; 0s gastos financeiros, @ a Participação do público prosonto Art 6" Esta portarie jentre em vigor a contar do dia 22 de novembro de 2023.

RESOLVE:

Art 10

DESIGNAR, tambem Jeanne Ferreira Tapajós; Engenhelra  Civil,  colaboradora portencente ao quadro   da  Companhie de Iluminação   Püblica,  Energia Sustentavel Saneamento do Munlcípio deMacapá CIPEMAC; como Fiscal da Contrato 007, 00B 0 009/2024 CiPEMACIPMM!

de Ciencia Pubcique S6F CuMpnsSt

Art ? Esta Portaria entra em vlgor a partir de sua publicação, revogadas as disposições do contrário.

MAnOELEaano Bentes MonTeiRO NETO Diretor-Presidente da Fundaçao Municipal de Cuitura Decreto 3.300/2021 PmM

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se

Macapá-AP, 30 de julho de 2024

FUNDAÇÃO MUNICIPIAL DE CULTURA FUMCULT

EXTRATO Do TERMO DE FOMENTO Ne 32/2024 - FumculT

JOSÉ ELIADE SQUZA RIGAMONTI

Prosidente da Companhia de Tluminação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/20 PMM

Espécie: Termno do fomento n" 32/2024,nª Processo: 3.624/2024 Concedente: MUNICÍPIO DE MACAPÁ atraves da FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURAIFUMCULT com 0 Cnpj n? 11.507,665/0001-02   Objeto:   Realizar projeto "Il BREGAÇO MACAPA" conforme üetalhado no Projeto   Plano deTrabalho. Valor   Total; RS  54,000,00 (cinquenta € quatro mil) Crédito Orçarrentárío:   Nota de Empenho nª: 12070089, Fonte de : Recurso: 1500 Tesouro Municipal-Exercicio Corrente-Categoría Econornica:3.8,80.43,00 Subvençoes   Sociais; Vigencia: Apos 45 dlas da data de assinatura . Data de Assinatura: nª 25 de julho de 2024, Signatarios:   Concedente:  MUNICIPIO De MACAPÁ Stravés da FUNDAÇAO MUNICIPAL DE Culturaifumcult como ORCANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAIONIA OCA CNPJ nª 11.507.665/0001-02. MacapàlAP ,25 de julho 2024

PORTARIA Nª 072/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA De ILUMINAÇÃo PÚBLICA, ENERCIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICIPIO DE MACAPA , usando de suas atribuições legais que Ihe s8o conferidas pelo Ait 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá € 0 dlsposto no Art 26da Lei Complementar nª 163/2023 4 PMM e através do Decreto nª 1.183/2029 PMM, datado de 30 de março de 2023 .

RESOLVE:

Jbuaso fauonc dQuhe LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretor-Presidente Municipal de Cultura Decreto nª 0,964/2024-PMM

Art 1ª

DESIGNAR Jeanne Ferreira   Tapajós; Engenheira   Civil Gabriel  Guedes Chaves;Engenheiro Elétrico, ambos colaboradores pertencentes a0 quadro da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Municipio de Macapá CiPEMAC; como Fiscais do Contrato 013/2024 Ae Cipemacipmm Art 2 Esta Portaría entra em vigor a partir de sua publicaçao, revogadas as disposkções do contrário.

Maa WASHINGTOK DA SILVA FERREIRA ORGANIZAÇOES CULTURAIS DA AMAZONIA en OCA CNPJ nª 11.507.665/0001-02

## Página 12

Macapá, 30.07.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág- 12

De-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE

73070/2024 LIZANDRA CRUZ DE SUBSIS IENTE CARVALHO VANETE SUESISTENTE 8,375/2024 RODRIGUES CASTRO 28,789/2023 DIEGO QUEIROZ SUBSISTENTE DA COSIA DENILSON SUBSISTENTE 26.922/2023 MIRANDA RODRIGUES 26.77072023 ALBERTO SUBSISTENTE AMANAJAS SILVA 26.281/2023 JEOVA DE SOUSA SUBSISTENTE RIBEIRO 27.494/2023 JORGE FURTADO SUBSISTENTE CORREA 26.,75472023 IGBERTO GARCIA inSuESiSTENTE RODRIGUES 26,565/2023 MARLENE DA SILVA SUBSISTENTE DE AZEVEDO 26572/2023 ALEX ASSUNCAO SUBSISTENTE SOUZA SANIOS 25.2742023 VALDINEY DOS SUBSISTENTE SANIOSALVES 21,588/2023 EDSON CARNEIRO TNSUBSISTENTE MONIEIRO JUNIOR PAULOVROSARIO SUBSISTENTE 24.172/2023 SOCIE INDIVI DE ADVCACIA HERIVELTON SUBSISTENTE 23.682/2023 BATISTA MAGALHAES 23.368/2023 ALDENOR ALMEIDA SUBSISTENTE DOS SANTOS JOSETIVAN SUBSISTENTE 23.325/2023 FERREIRA DE squsa_ 2405272023 URO CARVALHO SUBSISTENTE DA SILVA 23,.92372023 ALDECI PEREIRA SUBSISTENTE DACUNHA HERIVELTON SUBSISTENTE 23,679/2023 BATISTA MAGALHAES 23,919/2023 GABRIEL MARTINS SuBSISTENTE GUNDIM 2.800/2023 CADSON DA SILVA SUBSISTENTE SILVA 23.685/2023 MATHEUS DIAS SUBSISTENTE CORREA MARIADo SUESISTENTE 23.962/2023 SOCORRO DA SILVA COSIA CRISTIANO SAULO CONVERTIDOEM 23.610/2023 DE SOUSA DE ADVERTENCIA SQUZA 22773/2023 LIELDO FARIAS SuESISTENTE FEREIRA 27.560/2025 EVANDRO FREITAS SUBSISTENTE SIQUERRA 74.657/2022 PAULO WENDEL SuBSISTENTE SQUZA DE SouZA 28.1782023 RICHELE ROCHA su6SiSTENTE BARBOSA 27.364/2023 FABRICIO LOPES SuESISTENTE BARBOSA 21.560/2023 EVANDRO FREITAS Su6SiSTENTE SIQUEIRA 75,32472024 Max Marley Dias SESISTENTE Teixeira MARCIA Do SUBSISTENTE 17.034/2024 NASCIMENTO PEREIRA SALES

Macapá-AR; 30 de julho de 2024.

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMQNTI

Prosidente da Compantiar de Huminacão Publica; Energia Sustentável € Saneamento do Municipio de Macapa Decreto nª 1.183/2023 PMM

PORTARIA N? 073/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 7 da Lei Complementar 162/2022 a PMM do Municipio de Macapá 0 0 disposto no Art 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atravás do Decreto nª 1.183/2023 PMM; datado de J0 de março de 2023.

RESOLVE: Art 1ª DESIGNAR; Thalya Louise Campos Lobato; Arquiteta, colaboradora pertencente ào quadro da Companhia de Iluminaçâo Pública, Energia Sustentável Saneamento do Municipio de Macapá CiPEMAC; como Fiscal do Contrato 002/2024 Cipemacipmm Art ? Esta Portaria entra em vigor a partlr de sua publicaçdo; revogadas a8 disposições do contrário. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Macapa-AP; 29 de julho de 2024.

JOsÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminacao Pública; Energia Sustentável 0 Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

CTMAC

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA CTMAC

CoMiSsho DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO

PLANILHA 001

PROC

RECORRENTE

DECISAO

23,890/2023 FRANCINALDO suBSiSTENTE SANCHES RUELA 12.959/2024 MARA DE SOUZA SUBSISTENTE BARROS BEZERRA CLODOALDO INSUBSISTENTE CARVALHO Do 9.844/2024 NASCIMENTO NETO 71.587/2024 IO DA SILVA SUBSISTENTE PINTO CLODOALDO TnsUBSISTENTE CARVALHO DO 9,845/2024 NASCIMENTO NETO 13,2642027 JOSE BAIA DE SÜBSIST5NTE :oWAf_ GIV 74.09772024 INSUBSISTENTE MoRAES 72213/2024 IANIMACEDODO Su6SISTENTE ESPIRITO SANTO

Atcenciosamente

Macapá. J0 de julho_de 2024

demamzhug Qaduau Alessandra Rodrigues Secretárkeda CJDAICTMac Portaria nª69/2023-CTMac
