---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-15_Diário Oficial 4859 - 12.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-15_Diário Oficial 4859 - 12.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 12 de agosto de 2024 - Nª 4859

Gid

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM

Mauro Dias da Silveira

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:IImacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação € Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des Sust. Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ e Inovação

## Página 2

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Conferência  Municipal de Políticas Públicas e Direitos Humanos Lésbicas, Gays, Bissexuais, Travestis, Transexuais, Queer,   Intersexo e Assexual (LGBTQIA+) a ser realizada no dia 30 de agosto de 2024, sob a Coordenação do Conselho   Municipal   dos   Direitos   da População de Lésbicas, Gays, Bissexuais, Travestis e Transexuais CMLGBT, do Município de Macapá no Amapá (CONSELHO LGBT MACAPÁ);

DECRETOS

DECRETO Nª 2.133/2024  PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

Art. 20 A 4ª Conferência   Municipal de Políticas Públicas e Direitos Humanos LGBTQIA+, seguindo a diretriz estadual e nacional, terá como tema "Participação representatividade: implementado direitos na construção de um Amapá mais inclusivo" contendo os seguintes eixos temáticos:

Considerando OS termos do Memorando 36.982/2024-1Doc, datado de 06/02/2024, da Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

DECRETA:

Art. 18 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 02/09 a 01/10/2024, ao Servidor PEDRO PAULO DA SILVA COSTA Secretário Municipal do Gabinete Civil/PMM,   referente ao período   aquisitivo de 2023/2024 .

Enfrentamento à violência LGBTQIA+; II Trabalho digno e geração de renda à população LGBTQIA+; III Interseccionalidade Internacionalização; IV Institucionalização da Política Nacional dos Direitos das Pessoas LGBTQIA+ .

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos contar do dia 02 de setembro de 2024.

Art. 30 Para a organização da Conferência Municipal de que trata este Decreto; será constituída uma Comissão composta por representantes do Poder Público Municipal e da Sociedade Civil, os quais serão nomeados por meio de Portaria a ser publicada pela Secretaria Municipal de Assistência Social-SEMAS

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2024.

S

10 Fica

a

comissão composta paritariamente por representantes da sociedade civil.

ÁNTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

$ 2 Os membros da comissão não serão remunerados pelo exercício da função.

DECRETO Nª 2.134/2024 PMM

Art. 40 Cabe à Comissão de Organização da 4ª Conferência Municipal LGBTQIA+:

CONVOCA A 4a CONFERÊNCIA MUNICIPAL DE POLÍTICAS PÚBLICAS E DIREITOS HUMANOS DA POPULAÇÃO DE LÉSBICAS, GAYS, BISSEXUAIS , TRAVESTIS,   TRANSEXUAIS, QUEER, INTERSEXO E ASSEXUAL (LGBTQIA+) 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, estado do Amapá, no uso das atribuições que Ihe são conferidas no art. 222, parágrafo único, inciso I, da Lei Orgânica do Município; e;

Garantir a realização da 4ª Conferência Municipal LGBTQIA+; II Definir a metodologia de realização da IV Conferência Municipal e da consolidação do relatório final; III Aprovar 0 texto base e documentos pertencentes à conferência; IV Aprovar Os nomes daslos expositorasles da conferência de abertura de coordenadorasles da plenária inicial. dos grupos de trabalho e da plenária final; V Aprovar os critérios para participação e a definição daslos convidadaslos municipais estaduais; VI Discutir e deliberar sobre todas as questões   pertinentes à IV Conferência Municipal e não previstas nos itens anteriores;

CONSIDERANDO que compete aos municípios   legislar sobre assuntos de interesse local nos termos do art:. 30, inciso I, da Constituição Federal;

CONSIDERANDO as

diretrizes do Programa Nacional de Direitos Humanos PNDH-3;

Art. 5ª As despesas com a realização da 4ª Conferência Municipal LGBTQIA+, correrão à conta dos recursos orçamentários da Secretaria Municipal de Assistência Social.

CONSIDERANDO 0 Decreto Federal de nª 11.848 de 26 de dezembro de 2023, que convocou a 4ª Conferência Nacional de Direitos da População LGBTQIA+ do Brasil;

Art. 6ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

CONSIDERANDO a Lei nª 2.375/2019-PMM, que dispõe sobre a criação do Conselho Municipal Dos Direitos Da População De Lésbicas, Gays, Bissexuais, Travestis E Transexuais CMLGBT, do Município de Macapá no Amapá (CONSELHO LGBT MACAPÁ);

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO, por fim, Decreto Estadual de nª 1.434 de 09 de fevereiro de 2024, que convocou IV Conferência Estadual de Políticas Públicas e Direitos Humanos de Lésbicas, Gays, Bissexuais,   Travestis, Transexuais, Queer, Intersexo Assexual LGBTQIA+

0

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO MUNICIPAL DE MACAPÁ DECRETO Nª 3.128/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único, inciso |, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal

DECRETA:

Art.

10

FICA CONVOCADA

## Página 3

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª. 014/2000-PMM, e;

SMTC

Considerando Os autos do Processo nª 22.01.1.212/2024 (Mem. Nª 37.225/2024-1Doc), gerado pelo Ofício nª 0000746/2024-GABIPGJ, do Gabinete da Procuradoria-Geral de Justiça Ministério Público do Estado do Amapá.

PORTARIA Nª. 029/2024 SMTCIPMM

SECRETÁRIA

MUNICIPAL

DE TRANSPARÊNCIA E CONTROLADORIA DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ no uso das atribuições que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus incisos; da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulado com Art 44, inciso VII, da Lei Complementar Municipal n'136/2020 e inciso XI , do Art: 5ª do Decreto n 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Requerimento Interno do Município de Macapá.

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR a servidora, abaixo discriminada; às suas atividades funcionais, a partir do dia 07 de agosto de 2024, que se encontrava à disposição do Ministério Público do Estado do Amapá.

RESOLVE: Art 1ª. CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta)   dias, referente ao   período aquisitivo   2023/2024, ao servidor DIEGO CARLOS AMANAJÁS RAIMUNDO ASSISTENTE, Matrícula: 029544-2/2, pertencente a0 quadro de pessoal de cargo comissionado do município de Macapá, lotado na Secretaria   Municipal de Transparência e Controladoria SMTCIPMM, no período de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024. Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 02 de setembro de 2024.

WILMA ZURIEL DE FARIA MASCHKE matrícula nª 00291099/1, servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante da categoria funcional de Psicóloga; lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos contar do dia 07 de agosto de 2024 .

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Transparência e Controladoria SMIC Macapá AP, 08 de agosto de2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 07 de agosto de 2024.

Ó21s

MARIA ZELITA DA COSTIAFARIAS Decreto Nª978/2024-PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA

Secretária Municipal de Transparênkia e Controladoria

SEMAG

SEMOB

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

42 TeRMO ADITIVO PRORROGAÇÃODEPRAZO DEEXECUÇÃO E DE VIGÊNCIAAO CONTRATO Nª 001/2023 SEMOBIPMM. PROCESSO Nª 3401.0723/2024 SEMOB/PMM: EDITAL Do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 072/2022 SEGOV/PMM. MEMORANDO Nª 26.898/2024 DOC /PMM. EMPRESA CIMENTOS Do norte COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELL CNPJ ne 28.017,335/0002-12(Filial). CLÁUSULA TERCEIRA DA PRORROGAÇÃO DO PRAZO DE EXECUÇÃO: Fica prorrogada a execução do Contrato pelo prazo de 180 (Cento e Oitenta) dias, ª partir de 03 de julho de 2024 até 30 de Dezembro de 2024. CLÁUSULA QUARTA DA PRORROGAÇÃO DA VIGENCiA: Fica prorrogada vigência do Contrato pelo prazo de 180 (Cento Oltenta) dias, ª partir de 03 de julho dde 2024 até 30 de Dezembro de 2024.

PORTARIA Nª. 088/2024 - SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são   conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 11 de Julho de 2024 e, finalmente que consta nos autos do MEMORANDO Nª. 059/2024 CERISEMAGIPMM, data do dia 08 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Joana DArc Mauricio Rocha MAT 300749-9/1 (Coord.de Extensão Rural) Antônio Carlos Cambraia P Neto MAT 000605-77(Coordenador   Técnico) Lorran Portal de Oliveira iviÀ 7ÚÚÚ{úô-9i5   (Cileie Ua Divisão de Frouuçãu Agricuia) referente ao deslocamento dos servidores que irão para distrito de São Joaquim do Pacuí e Rodovia AP-070, Km 128, objetivando a assistência técnica especializada Serviço de inspeção Municipal, no período de   08/08/2024.

Macapa AP,h7 de Junho de 2024

CÁSSIO CLElESENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto n% 3.326/2021 PMM

SEMEDICMES

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 08 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário

PoRTaria N asi2o24cmeM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO De MACAPÁ, no Uso das atribuições que Ihe s80 conieridas por Lei n' 918/97-PMM; Decreto nª 2487199- PMM, art nª 35 e 36 do Regimento Interno-CMEM e Decreto nª 1.196/2023 PMM de 16 de dezembro de 2022.

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 08 de Agosto de 2024.

Resolve

JULIANO DEL 'CASUILY SILVA Secretário Municipar de Agricultura Decreto nª 587/2024 PMM

Ar 1ª Instituir Comissão responsável pelos estudos 8 elaboração da Minuta referente 8 Resoluçao que Normatizara Educação de Jovens € Adultos do Sistema Municipal de Ensino de Macapá qual revogará Resolução nª 13/2023-CMEM 0 dà outras providências.

## Página 4

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág_ 04

Art 2 A Comissão sera composta pelos servidores do CMEM, abaixo descritos sob a Presidência do primeiro, Presidente; Célio  Cordeiro   Marquos, Assossor Técnico- Pedagogico, matrícula n? 5168-3/1; Hildete Margarida Rodrigues de Souza; Assessora Técnico-Pedagogica; matricula nª 9380-7H; Aldete Pessoâ do Rêgo, Assessora Técnico-fedagógica; matricula n' 5179-8/1; Fabiana dos Santos Ferreira; Feleol,  Assessora Tecnico Pedagogica- SEMED.

Gabinete da Presidencia do CMEM; om 05 de agosto te 2024 6884n Rgasionet 8. Cunha Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto 1,198/2023 Phm

GABI

Art. 3 Compete a comissão; Realizar estudos sobre as Normativas Nacionals concernente & Educaçao de Jovens 0 Adultos; I1 Elaborar   Minuta da Reformulação da Resolução nª 13/2003-CMEM Educação de Jovens Adultos Eja do Sistema Municipal de Ensino de Macapá; Ill ~ Encaminhar  minuta desta Resolução; Presidência do CmeM Para conhecimonto; aprociação analise das Cfmaras do Conselho Municipal de Educaçào de Macapá

PoRtaRIANP 377/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5,301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art. Fixar Prazo de 30  (trinta)   dias Paraestudos preliminares , elaboração apresentaçao da Minuta relorente à Resolução da Educação de Jovens e Adultos EJA do Sistema Municipal de Ensino de Macapa.

REsolve:

Art

10

COnCeDeR

Férias Regulamentares no período de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024, ao servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Clvll .

Art 50 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação no Díario Oficial do Municipio de Macapa, contar do dia 05 de agosto de 2024.

Gabinete da Presidôncia do CMEM, em 06 de agosto de 2024 , Rosyiens{2sia  3&6 Cunha Presidente do Consolho Municipal de Educação de Macapa/PMM Decreto n' 1,196/2023 PMM

SERVIDOR: Alex Bruno LIMA Do ESPIRITO SANTO - Assistente; inscrito sob 8 MATRÍCULA 60495, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

PoRtaria Ne 06t2024 Cmen

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçio; a contar de 02 de setembro de 2024

A PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE EDUCAÇAO DE MACAPA, no Uso das atribuiçoes que Ihe sá0 conferidas por Lei nª 918/97 PMM; Decreto nª 2487/98- PMM, art, nª 35 € 36 do Regimento Interno-CMEM e Decreto n' 1.196/2023-PMM de 16 de dezembro de 2022.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE

REsolve:

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP , 06 de agosto de 2024

Art. 1' Instituir Comissão responsâvel  pelos  estudos elaboração da Minuta referente Resolução que normatizará 0 Ensino Fundamental; do Sistema Municipal de Ensino de Macapá, qual   revogará 3 Resolução n' 15/2019-CMEM & da outras providências.

PEDROPAULO DA COSTA SILYA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

Art ? A Comnissao será composta pelos servidores do CMEM, abaixo descritos sob a Presidência do primeira Presidente; Elane Cristina Barbosa  Borges Assessora Técnico-Pedagogica, matricula nª 0052558/1 Membro: Hildete Margarida Rodrigues de Souza, Assessora Tecnico-Pedagogica; matricula nª 9380-7/1; Cristilene de Moura Mendonça Assessora   Técnica CMEM, matricula nª 4891-7/1 Tania Márcia Costa Corrêa Assessora Têcnica / CMEM; matricula nª 5209 41

PoRTaRIANO 378/2024-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL; [ usando de suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art. 3 Compete a comissao: Realizar estudos sobre as Normativas Nacionais concemnente ao Ensino Fundamental; "1 Elaborar minuta da Resoluçao do Ensino Fundamental do Sistema Municipal de Ensino de Macapà; W Encamninhar 9 minuta desta Resolução; Presidancia do CMEM para conhecimento; apreciação analise das Csmaras do Conselho Municipal de Educação de Macapá

Resolve;

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024, 9 servidora abaixo reladionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapa PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gablnete Civil.

Art Fixar prazo de 30  {trinta) dlas para estudos preliminares , elaboraçào apresentação da minuta referente à Resolução do Ensino Fundamental do Sistema Municipal de Ensino de Macapá.

SERVIDORA: GRACIETE VIEIRA De VILHENA  TAVARES  Telefonlsta;Inscrita sob MATRÍCULA: 2338-8/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 50 Esta Portaria entra er   vigor na data de sua publicação no Diario Oficial do Município d Macapà, & contar do dia 85 dé ago8t0 de 2024.

## Página 5

Macapá; 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 02 de setembro de 2024.

SERVIDOR:

JOSÉ MAURÍCIO RODRIGUES AMARALS Assistente;Inscrito sob a MATRÍCULA 31089-1/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024,

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de setembro de 2024

Secretarla Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 06 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRO PAULO DA CoSta SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GaBINETE CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 06 de agosto de 2024.

PORTaRIA NO 379/2024-GABI / PMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PEDROPAULO DA COSTA SILYA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIvIL Decreto no 5.301/2021 PmM

PORTARIA NO 381/2024-GABI /PMM

RESOLVe:

0

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE  CIVIL; usando de Suas atribuiçôes legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Ar;

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de setembro a 01 de outubro de   2024, a0 servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Clvil:

Resolve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024; 3 servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Munlcipal do Gabinete Civil:

SERVIDOR: ISMAEL CONCEIÇÃO DOS SANTOS Assistenter Inscrito sob MATRÍCULA 300677-8/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua publlcação; a contar de 02 de setembro de 2024,

SERVIDORA: MARIA Do CARMO De VILHENARAMOS  Auxlliar deArtíficer inscrita sob MATRÍCULA; 2340-0/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de setembro de 2024*

secretaria Munlcipal do Gabinete Clvil; em Macapá-AP, 06 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PEDRÓ PAULO DA COSTA SILYA

Secretaria Municipal do Gabinete Clvlk em Macapá-AP, 06 de agosto de 2024.

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto ne 5.301/2021-PMM

PortA RIA No 380/2024-GABI/ PMM

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETaRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto ne 5.301/2021 PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de suas atribulçães legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro &e 2021;

PortaRIA No 382/2024-GABI/ PMM

0

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE   CIVIL; usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.,301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

RESolve:

Art:

10

ConCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024, a0 servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapa PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil:

RESOlve:

Art

10

Conceder

Férias Regulamentares no periodo de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024, a servidora abaixo

## Página 6

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

relacionada; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Municipio de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municlpal do Gabinete Civil.

RESOlve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no periodo de 02 de setembro ª 01 de outubro de 2024, A servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municipio de Macapá PMM, lotada na Secretaria Munlcípal do Gabinete Civil.

SERVIDORA:

MARIA RayMunDA SANTANA DA SILVA- Técnica em Administração, inscrita sob 3 MATRÍCULA: 2752-9/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; à contar de 02 de setembro de 2024

SERVIDORA: SamaRa RODRIGUES DA COSTA - Assistente; Insarito sob a MATRÍCULA 4 31028-0/2, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE, € PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 02 de setembro de 2024

Secretarla Munlcipal do Gablnete Clvil; em Macapá-AP, 06 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E Cumpra-SE

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABInETe CIVIL Decreto no 5.301/2021-PMM

Secretaria Municipal do Gabinete Clvll, em Macapá-AP, 06 de agosto de 2024.

PORTARIA No 383/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de Suas atribuições legais; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL Do GABINETE CIvIL Decreto no 5.301/2021-PMM

PorTaRIA No 388/2024-GABI/PMM

RESolve:

0 SECRETÁRIO Municipal Do GABINETE CIVIL; usando de Suas atribuições legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Art;

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de setembro ª 01 de outubro de 2024, 0 servidora abaixo relacionada, pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM; lotada na Secretaria Municipal do Gabinete Clvll:

RESOLve:

SERVIDORA:

MARIA ELIZABETE VIEIRA DA CONCEIÇÃO  Assistente; inscrlto sob MATRÍCULA 30335-6/1, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de setembro 0 01 de outubro de 2024, a0 servidor abaixo reladionado; pertencente a0 Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Municpio de Macapó PMM; lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar de 02 de setembro de 2024

SERVIDOR:

ANTÔNIO CIRILO FERNANDES BORGES ~ Assessor Especial, Inscrito sob MATRÍCULA 30069211, PERÍODO AQUISITIVO: 2023/2024.

REGISTRE-SE, E PuBlIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil; em Macapá-AP, 06 de agosto de 2024,

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, a contar de 02 de setembro de 2024,

PEDRO PAULO Da COSTA SILVA

SECRETARIO MUNICIPAL DO GABINETE CIViL Decreto n0 5.301/2021-PMM

REGISTRE-SE, E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 06 de agosto de 2024.

PoRTARIA No 384/2024-GABI/ PMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL; usando de Suas atribuições legals; que Ihe são conferidas pelo Decreto No 5.301/2021-PMM; datado de 30 de setembro de 2021;

PEDRO PAULO DA COSTA SILVA

SECRETaRIO MUNICIPAL Do GABINETe CIVIL Decreto nª 5.301/2021-PMM

## Página 7

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.07

SEMDI

MUNICIPIO DE MACAPA

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ GABINETE DO PREFEITO

MACAPÁ

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ GABINETE DO PREFEITO

Em cumprimento ao artigo 2 da leí nª 9.452/97, de 20 de março de 1997. Comunicamos a Vossa Senhoria da liberação de recursos federais; a esta Prefeitura, conforme relação anexa DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS (Período de 01/05/2024 a 31/05/2024) SIAFI ÓRGÃO OBJETO VALOR VALOR DATA LIBERAÇÃO LIBERADO [Construção de Complexo Esportivo 923816/2021 M.D [Zona Sul do Município de Macapá 4,331,541,00 1.520.000,00 02/05/2024

[Construção de Praça Pública no Município de Macapá-AP 1ª etapa 5.174,810,00

923812/2021

M.D

2.000.000,00

03/05/2024

Pavimentação Adequação de vias lurbanas no municÍpio de Macapá/AP 11.514.,900,00

923765/2021

MC

4.596.360,00

09/05/2024

PPavimentação em Blocos Intertravados Icom drenagem e calcadas no 2.004.100,00 município de MacapálAP [Construção de Passarelas de concreto 3.006.100,00 Ino município de MacapálAP Pavimentação e Recapeamento de Ivias no   município de Macapá Av 10.965.484,68 Padre Júlio Lombaerd [Pavimentação com blocos sextavadosl Ide via urbana com drenagem 501.100,00 Icalçadas no município de Macapá-AP

922861/2021

MC

800.000,00

10/05/2024

905261/2022

M.D

2.700.000,00

10/05/2024

888935/2019

M.C

240.050,92

14/05/2024

929945/2022

MD

500.000,00

21/05/2024

[Construção De Centro De Controle Del 3.798.592,00 Zoonoses [Pavimentação Recapeamento del Ivias municlpio de Macapá Av. 7.656.000,00 Stephan Houat

863755/2017

MS

496.475,98

22/05/2024

893695/2019

MC

1.624.193,07

31/05/2024

923601/2021

M.D

[Construção de Complexo Esportivo no 2.324.803,00 Município de Macapá-AP [Construção de arenas   esportiva com sintética 4.509.020,00 grama

800.000,00

24/05/2024

916750/2021

M.D

900.000,00

24/05/2024

TOIAL GERALRS

MACAPÁ

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ GABINETE DO PREFEITO

Em cumprimento a0 artigo 2ª da lei nª 9.452/97, de 20 de março de 1997. Comunicamos a Vossa Senhoria da liberação de recursos federais, a esta Prefeitura, conforme relação anexa. DEMONSTRATIVO DAS LIBERAÇÕES DE RECURSOS FEDERAIS (Período de 01/05/2024 a 31/05/2024) SIAFI ÓRGÃO VALOR OBJETO VALOR DATA LIBERAÇÃO LIBERADO

Construção de Passarelas em concreto 2.404.816,00 armado no município de MacapálAP

929431/2022

M.D

480.000,00

24/04/2024

Cartos Eduardo 05 Santos Cantuarta Secretário de Desenvolvimento Integrado Decreto nª 510/2023-PMM

FAB, 840 Centro, Macapá

## Página 8

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 08

domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade  do processo de   legitimação, de acordo com 0   que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 12d Agosto de2024.

SEMMPP

PORTARia NP 185/2024 smmppipmw

DINETE REGINAPANTOJA

SEcRetaria

MunicipAl De MOBILizAÇao E ParticipAÇao Popular usando 86 suas atribuiçses legais que ihe 8à0 conforidas pelc an 4" do decrelo n' 1.045/2024 PMM; dataco Qe 08 de abril de 2024; RESOLVE Art< 1" Autorizar A VIAGEM 0os sorvicores MARCOS ANDRÉ PANTOJA DA 8ILVA; matricuia n 002s13 1/4, na categoria funcional de Subsecretaro ce Planejamento Gestdo CAMILO CÉZAR PINTO SeABRA VIANMA , matricula n" 00050b-8/9  na categoria #uncional de DÍretor-Presidente do Institutode Dosenvolvimento :Distrital; RAYLANE OLIVEIRA SILVA; matricula n 30677-042; Ra categoria funcionar de Assistente; ADRIANO MENDONÇA DE ARAÚJO, matricula n' 000614-1/1 na calegoria funcional de Assistente; TICIANY De ABREU MONTEIRO; matcula nª  000611-977, na Categotia iuncional' 0eSubsecretaria 0a5 Agencias Distritais , ELIVAN Dos SanTOS DA SILVA, matriculs n' 29897-2/ na categoria funcional} deAssessor, lotados na Secretana Municipal de Mobilizaçao € Participação Populat PMM, CoMn objetivo de acompanhar a Subsecrerária das Agencias Distritais em visitas nas Obras limpezas na Regiào d Pacui, no psrodo de 13 a 16 de ago8t0 de 2024, com onus

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0124/2024

Processo Administrativo nª 1338/2024 DOC Requerente: RODINELE DIAS DA SILVA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 287883-AP, CPF: 693.120.012-72 E ANNE MAYANE BRITO DO ROSÁRIO, CASADA, CPF: 731.197.412-72 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 1338/2024 1 DOC, cujo RODINELE DIAS DA SILVA, CASADO, CARTEIRA DE IDENTIDADE:   287883-AP, CPF: 693.120.012-72 E ANNE MAYANE BRITO DO   ROSÁRIO, CASADA, CPF: 731.197.412-72, manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª 54, da Quadra nª 80, do Setor nª 06, na SEMFIPMM sob pª 54, da Quadra nª 80, do Setor nª 06, € no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª XX, da Quadra nª XX, do Setor nª XX, limitando pela frente com a rua Acezio Guedes, pela esquerda com 0 lote nª 251, pela direita com os lotes nª 285, 08 e 15 e pelos fundos com 0 lote 71, localizado RUA ACÉZIO GUEDES, 1328 CIDADE NOVA Sendo expedido presente edital com a finalidade de CONVOCAR ALESSANDRA VALÉRIA, JOANA DARACY AMORIM FURTADO E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira,  no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por   escrito devidamente   acompanhadas de   documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na   continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 12 de Agostode 2024.

Art. 2* Esta Portaria entra em vÍgor a contar de 13 de agosto de 2024,

Registre-Se, PubLiQUE-Se E CUMPRA-SE,

Gabinete da Sacretaria Municipal de Mobilizaçao 8 Participação Popular SMMPP Macapa AP; 08 de agosto de 2024 Qasans QunQscãa Mc CAROLINE DE CASSIA CONCEIÇAD DE ALMEIDA Secrataria Municipal de Mobilização # Participaçâo Popular Decreto n" 1.045/2024 PMM

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0123/2024 Processo Administrativo nª: 1032/2024 DOC Requerente: CEREALISTA MANA LTDA, CNPJ: 19.232.744/0001-60 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais; conforme Art:.69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 _ PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 1032/2024 1 DOC,   CEREALISTA MANA LTDA, CNPJ: 19.232.744/0001-60 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 48, da Quadra nª 121, do Setor nª 11, na SEMFIPMM sob nª 126, da Quadra nª 29, do Setor nª 11, € no Cartório deRegistro de imóveis "Eloy Nunes"  sob nª  48,da Quadra nª 121, do Setor nª 11, limitando-se pela frente com a Av. Dom José Maritano, pelo lado direito com 0 lote nª 60, pelo lado esquerdo com 0 lote nª 36 pelos fundos com 0 lote nª 204, localizado AVENIDA DOM JOSÉ MARITANO, 641 UNIVERSIDADE. Sendo   expedido presente edital com finalidade de CONVOCAR GERCOLINA DO CARMO PEREIRA DA  COSTA E TERCEIROS; com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira, no prazo   de 10 (dez) dias,   contados da   data de sua publicação; para   apresentar   suas razões   por  escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de_posse ou

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal dé_Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0125/2024 Processo Administrativo nª: 896/2024 DOC Requerente: MENAHEM ALCOLUMBRE FILHO, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 202952, CPF: 860.675.082-49 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 - PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª . 896/2024 1 DOC, cujo MENAHEM ALCOLUMBRE FILHO, SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIADE: 202952, CPF: 860.675.082-49 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 93, da Quadra nª 07, do Setor nª 01, na SEMFIPMM sob nª 172, da Quadra nª 24, do Setor nª 01, e no Cartório de Registro de imóveis 'Eloy Nunes" sob nª 93 (ant. 08), da Quadra nª 07, do Setor nª 01, limitando-se pela frente com Avenida Erestino Borges, pelo lado direito com 0 lote nª 108 (ant.nª 09), lado esquerdo com 0 lote nª 80 (ant. nª 07) € fundos com 0 lote nª 360 (ant. 12), localizado AVENIDA ERNESTINO BORGES, 1383 CENTRO Sendo   expedido presente   edital com finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais  direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação e impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E

## Página 9

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

REGULARIZAÇAO FUNDIARIA localizada na Av. Henrique Período Aquisitivo:2023 Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Período Solicitado: 01/08/2024 a 31/08/2024 Sexta-feira, no prazo de  10 (dez) dias, contados da data de sua publicação, para   apresentar suas razões por escrito devidamente Art2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura. acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio: A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 04 de julho autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 de 2024. Macapá 12 de Agosto d 024 .

DINETE REGINA PANYOJA

LEDA|xk988 {R éRrro Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Secretária Municipal deHabitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

PORTARIA Nª72 /2024 MACAPATUR

Edital de Convocação nª 0126/2024 Processo Administrativo nª: 1142/2023 DOC Requerente:   DIONISIA   HELENA RABELO SOUZA, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 213.933-AP, CPF: 059.979.332 - 53 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n' 1142/2023 DOC, cujo DIONISIA HELENA RABELO SOUZA, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 213.933-AP, CPF: 059.979.332-53 manifesta interesse em adquirir 0 lote SEMHOU/PMM sob nª ÁREA, da Quadra nª ÁREA, do Setor n 18, na SEMFIPMM sob nª 1221, da Quadra nª 40, do Setor nª 03, e no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª XX da Quadra nª XX, do Setor nª XX, localizado ª RUA PADRE LUIZ DAVID, 276C, ALVORADA. Sendo expedido 0 presente_edital com a finalidade de CONVOCAR DANIEL PEREIRA RÉCIO, FRANCISCO RÉGIS CAPISTRANO DE OLIVEIRA TERESINHA MORAIS RODRIGUES E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre O lote   identificado, para   manifestação impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação, de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá 12 de Agosto de 2024.

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora ANGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO.

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Procosso Administrativo nª0756.01.214/2024 - MACAPATUR;

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora; abaixo descriminada; pertencente ao Grupo de Cargos Comissionados do Instituto Municipal de Turismo MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vigente.

ANGELA MARIA EVANGELISTA CARNEIRO Matrícula:03061852 Função: Assistente Período Aquisitivo:2023 Período Solicitado; 01/08/2024 a 31/08/2024

Art2ª Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE € CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 04 de julho de 2024. LEDA Wxn9a8{8 gRro Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

PORTARIA Nª73 /2024 MACAPATUR

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora MARIA VALDELICE DA COSTA RODRIGUES.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habiteção € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM; observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.215/2024 _ MACAPATUR;

MACAPAPTUR

PORTARIA Nª71 /2024 MACAPATUR

RESOLVE: Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA Art.1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada,   pertencente ao Grupo de Cargos A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE Comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, TURISMO, . no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo de acordo com a legislação vigente. Decreto nª 505/2023-PMM observado disposto no Art 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo MARIA VALDELICE DA COSTA RODRIGUES Administrativo nª0756.01.213/2024 _ MACAPATUR; Matrícula:30065651 Função: Assistente RESOLVE: Período Aquisitivo: 2023 Período Solicitado: 01/08/2024 a 31/08/2024 Art.1' CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Cargos Art2ª . Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura. Comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM; PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE de acordo com legislação vigente. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 04 de julho de 2024. ANDRESSA LUIZA SOUZA DA SILVA LEDA Mi4988{8 Érro Matrícula:30065301 Diretora Presidente MACAPATUR Função: Assistente Docreto nª 505/2023 PMM

## Página 10

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

PORTARIA Nª74 /2024 MACAPATUR

CONVENENTE: INSTITUTO CULTURA E AÇAO SOCIAL IAC DA EDUCAÇÃO; CNPJ: 11.244.500/0001-95 OBJETO: 0 objeto do presente TERMO DE COLABORAÇÃO é 2 execucão de ações para execução do projeto "MACAPA VERAO 2024" visando a consecução de finalidade de interesse público e reciproco que envolve a transferência de recursos financeiros à Organização da Sociedade Civil (OSC),   conforme   especificações estabelecidas no plano de trabalho.

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora GLENDA MIRA MOREIRA

A DIRETORA PRESIDENTE Do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no uso de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto n" 505/2023-PMM; observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.216/2024 _ MACAPATUR;

RESOLVE:

Art. 1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30   (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada, pertencente ao Grupo de Cargos Comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, de acordo com legislação vigente_

Considerando que 0 projeto "MACAPA VERO" não fora executado em sua integralidade programada no primeiro projeto; vez que algumas ações não foram realizadas tendo em vista défcit orçamentário: Assim; retificou-se 0 valor de 198,788,00 (cento e noventa oito   mil; setecentos e oitenta e oito   reais)   para VALOR de 115.703,00 (cento e quinze reais setecentos e três reais) . DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: Recurso: Fonte 1.5.01; Programa de Trabalho. 23.695 0003.2.035, Natureza da Despesa: 3.3.90.39.00. VIGÊNCIA: Este Termo terá vigência da data de sua assinatura até 12 meses da sua publicação.

GLENDA MIRA MOREIRA Matrícula:30066541 Função: Chefe de Divisão Pessoal Período Aquisitivo: 2023 Período Solicitado: 01/08/2024 a 31/08/2024

Art2ª. Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 04 de julho de 2024.

PUBLIQUE-SE REGISTRA-SE E CUMPRA-SE GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 09 de agosto de 2024.

LEDAMARA 4848YRBRiro Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM PORTARIA Nª75 /2024 MACAPATUR

Juladalo LEDA MARIA SADALA BRIto Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

Dispõe sobre CONCEDER férias regulamentares de 30 (trinta) dias à servidora ARLYENE SANTOS FERREIRA.

A DIRETORA PRESIDENTE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, no USo de suas atribuições que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art. 13, inciso XII do seu Estatuto e, finalmente no que consta nos autos do Processo Administrativo nª0756.01.218/2024   MACAPATUR;

FUMCULT

PORTARIA N' 532/2024-Fumcultipmm

RESOLVE:

Dispoe sobre & designação para lunçâo de Flscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc. nª 3.512/2024- FUMCULTIPMM;

Art. 1ª CONCEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias da servidora, abaixo descriminada pertencente ao Grupo de Cargos Comissionados do Instituto Municipal de Turismo ~MACAPATURIPMM, de acordo com legislação vigente_

ARLYENE SANTOS FERREIRA Matrícula:300651-4/1 Função: Assistente Período Aquisitivo: 2023 Período Solicitado: 01/08/2024 a 31/08/2024

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE Macapa FUMCULT; no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, & seus incisos da Lel Organica do Municipio de Màcapa, em consonancia com 0 Ait   12, inciso XlI da Lai Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n" 3,512/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétima dos Contratos de Prestaçáo de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado , que dispôe sobre os procedimentos de controle e fiscalização, 0 aceitação  dos serviços RESOLve: Art1" DESIGNAR a servidora Everalda Taixeira   Correa assistente sob matricula nª 11040895-1 permitida a assistencia de terceiros & em conformidade com 0 Ant. 67 da Lei 8.666/93, para & função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração   artistica   pof   intermedio   prbprio ou

Art2' Esta portaria entra em vigor na data de sua assinatura.

PUBLIQUE-SE, REGISTRA-SE E CUMPRA-SE. GABINETE DO INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO, em 04 de julho de 2024.

LedA MXk988{? Eriro Diretora Presidente MACAPATUR Decreto nª 505/2023 PMM

EXTRATO DE TERMO DE COLABORAÇÃO Nª 001/2024 4 MACAPATURPMM

CONCEDENTE: Prefeitura do Município de Macapá, através do INSTITUTO MUNICIPAL DE TURISMO MACAPATUR

## Página 11

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

representantes :exclusivos. Art 2 DESIGNAR como suplentes  0sservidores Jamille Yasmim Garcia Neris Assistente sob matricula nª 30999-0/1 , Leticia Rocha Menezes assistente   sob matricula nª 0006115-2 Art J0. 0 objoto do rofetido instrumento comprometimento por parte da contratada de reallzar # apresentaçao artística no   evento deslgnadopara 0 mesmno; em   data,local horário designados , conforme lermo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 40. 0 fiscal será responsavel pelo cortrole 8 fiscalização do andamento 8 expcução dos sorviços pfestados, coniorme especificado na clêusula sexta setima do relerido contrato legislação vigente. Art 50 A vigencia desta pottaria   coincidira   com a vigencia contratual 0 suas #ucessivas prortogaçoes, Ou; ainda, enquanto perduratem pendencias relacionadas 80 contrato.

legislação vigente Art 5" Avigência ` desta   portaria coincidira com a vigencia contratual € suas sucessivag prorrogaçces, Qu, aifida, enquanto perdurarem pendências relacionadas a0 contrato.

DÊ CIencia, PuBLIQUE SE E CUMPRA SE

Gabinele d? Diretora-Presidenie da FUMCULTIPMM; emn 21 ce Junho 2024,

vno bluh LUARA TAIANAALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçáo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

DÉ CienCIA; PublIQUE SE E CUMPRA-SE,

PORTARIA NF 603/2024-Fumcultipmm

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIFMM; em 11 de Junho 2024,

Dispce sobre designaçâo   para funçav de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc nª 3,459/2024- FUMCULTIPMM,

uqua Wnwa

he ÉUARA TÁIÁNA ALBUQUERQUE RIBElRõ Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL De CultuRa De MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo ant, 228, @ seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapa, em consonância com 0 Art; 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 6 Estatuto e Regímento Interno desta FUMCULT . CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 6 disposto no Processo Administrativo n" 3,459/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula  Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle e  fiscalização, aceitação   dos serviços. RESOLve; Artt  DESIGNAR a servidora Claudiane Monteiro Borges assistonte sob matricule nª 30888-5/2, permitída 3 assistencia de terceiros € ern conformidade com 0 Art 67 da Lei 8,666/93, para a funçyo de Fiscal do Contrato; que trala da contratação da atração artistica por interrnedio próprio ou representantes exclusivos Art, 2" DESIGNAR como   suplentes Os servidores   Cassia Cibele Corrôa Da Palxão Assistente sob matricula n" 00060943, Braim Lucas  Farias Dias Cardoso assístente  sob matricula nª 30509-9 Art; 30- 0 objeto do referido instrumento & comprometimento por parte da contratada de realizer 4 apresentaçao artistica no avento dosignado  para 0 mesmo; er data, local horário designados,conforme termo de comparecimento de prestaçao do serviço artistico. Art. 4% 0 fiscal sera responsável pelo controle & fiscalização do andamento € execução dos serviços prestados conforme especificado na cliusula sexta € sétima do referido contrato legislação vigente Art, 59 A vigencia  desta portaria   coincidirá com 8 vigencia contratual € suas sucessivas profrogações , ou, ainda, enquanto perdurarem pendencias relacionadas 80 contrato.

PORTARIA N# 602/2024 Fumcultipmm

Dispõe sobfe a designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artislicos oriundos do Proc n" 455/2024 - FUMCULTIPMM.

0 DiRetORA-PResiDeEnTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA De MACAPÁ FUmCult; no uso de suas atribuiçoes  legais que Ihe são conferidas peio art. 228. seus incisos da Lel Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Ait.  12, inçiso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto € Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0  preceito do aitigo 67   da Lei  8,666, de 21/06/1993 0 disposto no Processo Administrativo 0 3,455/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clôusula Sexta e Setima dos Contratos de Prestação   de Serviços   Artisticos originados no processo supramencionado, que dispde sobre os procedimentos de controle e fiscalização € aceitação dos serviços. Resolve: Art.1  DESIGNAR a servidora   Jamilly   Rafaelly   Silva Dos Santos assistente sob matricula nª 0006126-8 , permitida a assistencia de terceiros € em conformidade com 0 Art. 67 da Lei 8.666/93; para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçào da atraçào artistica por intermedio próprio Ou reptesentantes exclusivos Art 29  DESIGNAR como suplentes Ds servidores Daniel Marquos Assistente   sob matricula nª 00061368, Joice Ferreira Dos Santos assistente'sob matricula n? 313174*2/1 Art 3* 0 objeto do referido instrumento & comprometimento por parte da contratada de realizar apresentação artistica no evonto designado para 0 mesmo, em data, local 0 horanio dosignados, contorme termo de comparecimento de prestaçdo de servÍço artistico. Art, 40 0 fiscal sera responsável pelo controle € fiscalização do andamento 0 execuçao dos servíços Prestados, coniome especificado na clausula sexta sétima to reterido contreto

DE CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretcra-Presidente da FUMCULTIPMM; em 21 de Junho 2024

## Página 12

Macapá, 12.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

PoRtaRia N# 628/2024-Fumcultipmm

LTnaayahns Blleduehetro RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

Dispoe sobre designação para função de Fiscais dos Contrafos de Prestação de Serviços Artísticos ofiundos do Proc, n* 3,460/2024- FUMCULTIPMM

PORTARIA N# 626/2024 Fumcultipmm

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL de CULTURA de MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, e seus incisos da Lei: Organica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8,666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª 3,460/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Setima dos Conlratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de controle e fiscalização, e aceitação   dos sorviços RESOLVE: Art.1% DESIGNAR & Servidora Daniel Marques assistente sob matricula nª 00061368, permitida a assistencia de terceiros em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.666/93, Para a função de Fiscal : do Contrato, que trata da contratação da atração attística por intermédio próprio ou repfesentantes   exclusivos Art 20+ DESIGNAR como suplentes 05   servidores   Jamille Yasmim Garcia Neris Assistente sob matricula nª 30989-0/1 Braim Lucas Farias Dias Cardoso assistente sop matricula nª 30509-9 Art 3* 0 objeto do reterido Instrumento e comprometimento por parte da contratada de realizar 9 apresentaçao artistica no  evonto designado para 0 mesmo; ent data;local horárlo designados, conforme termo de comparecimento de prestação %e setviço artistico. Art. 4% 0 fiscal sera responsavel pelo controle € fiscalização do andamento € exucuçao dos serviços prestados, conforme especificado na clausula sexta e setima do rferido contrato legislaçao vigente, Art &" A Vigericia  desta portaria coincidira  com a vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaçoes ; 0u, ainda, enquanto perdurarerr pendencias relacionadas a0 contrato

Dispôe sobre ª designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Aftisticos oriundos do Proc nª 3.557/2024 - FuMCULTIPMM;

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA de MACAPÁ FumcuLT; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sào conferidas pelo ait. 228, e seus incisos da Lei   Organica do Município de Macapa, em consonancia com 0 Art 12, Inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimento Interno desta FUMCULT, CONSIDERANDO 0 pfeceito do artigo. 87 da Lei 8.866, de 21/08/1993 0 disposto no Processo   Administrativo n" 3,557/2024 FumCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula   Sexta 0 Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos de   controle fiscalizaçao; aceitaçáo   dos serviços RESOLve: Art1  DESIGNAR a servldora   Jamilly   Rafaelly  Sllva Dos Santos assistente Sob matricula n? 0006126 -& permitida assistencia de terceiros 6 em confommidade com 0 Ant. 67 da Leí 8,868/93, para ª função de Fiscal do Contrato; que trata da contratação da atraçdo   artistica por  intermnédio   próprio Ou representantes   exclusivos Art, 2 DESIGNAR  comid   suplentes Os   servidores Luane Stephany de Almeida Assistente sob rnatricula nª 0008126-8 Leticia Rocha Menezes assistente   sob matricula n" 0006115-2 Art; 39 0 objeto do refetido Instrumento € comprometimento por parte da coritratada de realizar 9 apresentação artistica no evento designado para 0 mesmo; em   data, Iocal horário dosignados; conforme lermo d0 comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 4* 0 fiscal será responsável pelo controle & fiscalização do andamento 8 execução dos serviços prestados;  conforme especiticado na cláusula sexta sélirna do referido contreto legislaçeo vigerite . Art. 5* A vigoncia desta portaria   coincidire com 4 vigencia contratual € suas sucessivas prorrogaçoes, Qu; ainda, enquanto perdurarern pendencias relacionadas a0 contrato .

De Ciencia, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretors-Presidente da FUMCULTIPMM; em 25 de Junho 2024 hugha 'asgadedes LUARA TAIANA ALBUQUERQUE Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM Prefeitura de Macapá

De Ciencia; PubLique-Se E CUMPRA-SE

Gabinete da Diretora-Presidente de FUMCULTIPMM; em 25 de Junho 2024,

Vhueta Zavod  luto LUARA TAIANA ALBUQUERQUE RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçho Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM
