---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-20_Diário Oficial 4863 - 16.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 18
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-20_Diário Oficial 4863 - 16.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ECIC DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 16 de agosto de 2024 - Nª 4863

PREFEITURA DEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS [ SECREIÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Igualdade Racial IMPROIR

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte € Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; parà duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv: Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

RESOLVE:

SEC. M. GESTÃO

Art. 10 CONCEDER AFASTAMENTO DE LICENÇA PARA ESTUDO a servidora Pública Municipal CAMILA SANTA ROSA NUNES, matrícula no 02374771, ocupante da categoria funcional de Endodontista, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde-SEMSA, para se ausentar de suas atividades funcionais, ª fim de realização do estágio Doutoral na sede do Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva da Universidade Federal de Santa Catarina no âmbito do DINTER PPGSC UFSC/UNIFAP .

PORTARIA No252/2024-GESTÃO-PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 5ª do Decreto n' 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 4.754/2021 1 DOC SECG/PMM, datado 09 de Fevereiro de 2021.

Art. 20 A concessão do afastamento sem remuneração será no período de 12 de junho de 2024 a 12 de junho de 2026. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

RESOLVE: Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: MARINEZ LIMA DE SOUZA matricula no 2004232-1 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Lotada junto a Secretaria de Gestão-SECG /PMM, Categoria Funcional de Operador de Reprografia, Inicialmente a requerente solicitou a concessão da Licença-prêmio por Assiduidade,   quinquênio referente a0 período compreendido entre os anos de 2008/2013, desta forma 0 período aquisitivo será a partir de (01/10/24) á (30/12/24) conforme requerido pelo servidor. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA |DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 271/2024 GESTÃO A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá e, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; CONSIDERANDO a determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de Agosto 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 DESIGNAR a servidora GIRLENE DIAS VALES COELHO, Assessora, Matrícula 313129-7/1, para exercer a função de FISCAL DE CONTRATO, referente à contratação de empresa especializada no fornecimento de material de Gênero Alimentícios e Descartáveis, para atender as unidades da PMM, constituídas pelas Secretarias, Coordenadorias, Institutos, Fundações, pertencentes a Prefeitura Municipal de Macapá, exceto: Autarquias, SEMSA, SEMAS € SEMED/PMM.

PORTARIA No 254/2024 GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 55, inciso Ia II, VII, Art. 56a 57 Lei Complementar nª 065/2009-PMM, combinando com 0 Parágrafo 20 da lei Complementar 122/2018-PMM, bem como Art. 10 do Decreto no 1452/2022-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 351/2024-ASSEJUR /SEMSA , às fls. Despacho 6, devidamente certificado, ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM, à fls. Despacho 10, constante no Processo Administrativo no 1449/2024-SEMSA / PMM , datado de 12 de junho de 2024, sob 1Doc Protocolo nª 15.138/2024.

s 10 0 Servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do Contrato no 033/2022 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) no 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM e à empresa A. SALOMÃO DE ALMEIDA, CNPJ no 04.437.177/0001-00, referente ao Pregão PRES.SP no 043/2022 e Ata de registro de preço nª 09/2022-GESTÃO PMM. 5 20 0 servidor designado anotará em

## Página 3

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

registro próprio todas as ocorrencias relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados.

ERRATA

PORTARIA No 495/1999 CMM/PMM 09 DE AGOSTO DE 1999. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

5 30 As decisões e providências   que ultrapassarem a competência do Fiscal   deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20 Esta Portaria altera 0 Art. 1% II, da Portaria No 019/2023 GESTÃO de 27 de fevereiro de 2023, publicada no D. 0. M. Nª 4501 de 01 de março de 2023.

Onde se lê:

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas às disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 09 de agosto de 2024.

Art.10- Conceder Licença Prêmio de 03 (três) meses a servidora MARIA MARLI DOS SANTOS FARIAS,.no período de 02 de Setembro de 1999 a 02 de Dezembro de 1999-

Leia-se:

Art.20 Conceder   Licença Prêmio de 03 (três) meses a servidora MARIA MARLI DOS SANTOS FARIAS,.. no período de 02 de Setembro de 1999 à 02 de Dezembro de 1999, correspondente ao Quinquênio 1992/1997. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 16 de Agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL

Secretária Municipalde Gestão Decreto no 154/2024-PMM

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal lde Gestão Decreto no 154/2024 - PMM

ERRATA

PORTARIA No 054/1995- CMM/PMM 02 DE JANEIRO DE 1995. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

SEMHOU

PORTARIA Nª . 037/2024 SEMHOUIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 e seus incisos da Lei  Orgânica do Município; de 13 de abril de 2022, cumulada com 0 inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM do Decreto n' 1.612, publicado no dia 03 de junho de 2024.

Onde se Iê:

RESOLVE: Art. 1 DESIGNAR a servidora JEANE TAIS CANTÃO CORREA BARBOZA, Assistente Código CCO1, lotado na Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano, para responder, cumulativamente; pelo Cargo em Comissão de Diretora do Departamento de Administração e Finanças Código CC-02, da servidora VANISE Do SOCORRO COELHO RIBEIRO, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Habitação Ordenamento Urbano. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, com efeitos a contar do dia 12 de Agosto a 12 de Setembro de 2024, revogado as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE Gabinete da Secretária Municipal de Habitação Ordenamento Urbano, 16 de agosto de 2024.

Art.10- Conceder   Licença Prêmio de 03 (três) meses àa servidora MARIA MARLI DOS SANTOS FARIAS  no período de 01 de janeiro de 1995 a 30 Março de 1995. Leia-se:

Art.20 Conceder   Licença Prêmio de 03 (três) meses à servidora MARIA MARLI DOS SANTOS FARIAS,.. no período de 01 de janeiro de 1995 a 30 Março de 1995, correspondente ao Quinquênio 1987/1992. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 16 de Agosto de 2024. W4 FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal lde Gestão Decreto no 154/2024 PMM

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habítação e Ordenamento Urbanol PMM Decreto 1.612/2024-PMM

## Página 4

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

PORTARIA Nª. 038/2024 _ SEMHOUIPMM

SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE   HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo ART. 37, da Constituição Federal , considerando disposto no DECRETO Nª 317/2021 PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

ERRaTA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE usando das atribuiçães legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40, inciso IV € V da lel   organica do município de Macapá; alterado pelo art. 80 8 50, Inciso V € VIII da emenda lei orgênica n? 047/2018, REGIMENTO INTERno DA SeMsa DECRETO N01,262/2024 ~PMM:

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULARES 2 servidora abaixo relacionados, pertencente ao quadro de pessoal do Município de Macapá PMM lotado na Secretaria Municipal de   Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU. Referente a 12 de agosto 2024 á 12 de setembro de 2024

CONSIDERANDO; 8 portarie Ne019/2018* SEMSA/ PMM; que concede a servidor Jose Darlan Pereira; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012.

SERVIDOR: VANISE DO SOCORRO COELHO RIBEIRO. MATRICULA: 300545-3/1 . CATEGORIA: DIRETORA DO DEPARTAMENTO DE ADMINISTRAÇÃO E FINANÇAS. PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 12/08/2024 A 12/09/2024.

Onde se lê:

Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir do dia 12 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

(Art. 1ª) correspondente ª0 quinquênlo entre 2007/2012 Leia-se:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

(Art. 1ª) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/ 2006 A FeveReIRo/ 2011

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto 1.612/2024-PMM

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 09 de agosto de 2028, Gnuua haelac Juno Hiucelen ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECretaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

SEMAG

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA PORTAR/ A Nª. 094/2024 SEMAG

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas através do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 11 de Julho ~c 222^ {nalcrs 2 9"C Csrste RCs 2ltcs dc MEMORANDO Nª. 059/2024 CERSEMAGIPMM, data do dia 19 de agosto de 2024.

Publicado nesta Secretaria Municipal de saúde, aos 09 de aaosto de 2024.

Errata

RES OLVE:

SecreTaRIa MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçfes legals gue Ihes são conferidas Pelo Art 228, $ 40 inciso Iv & V ds lei  orgânica d0 municipio de Macapá, aIterado pelo art. 8" 5 5" inciso V € VIII da emenda Iei organice n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA Seksa Decreto Np1.282/2024 ~PMM:

Art. 10 HOMOLOGAR 0 DESLOCAMENTO, dos servidores Joana D Arc Mauricio Rocha MAT 300749-9/1 (Coord.de Extensão Rural) ,   Viciney Mendes Rocha MAT 300659-0/1 (Assistente) , Lorran Portal de Oliveira MAT 000608-9/5 (Chefe da Divisão de Produção Agrícola), referente ao deslocamento dos servidores que irão para propriedades localizadas no Km 15, objetivando 0 acompanhamento de escavação de tanque para piscicultura, no dia 19/08/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor; a contar do dia 19 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

CONSIDERANDO, portaria N*78/2019- SEMSA/ PMM, que concede & servidor Jose DARLAN PEREIRA, LICENÇA PRÊMIO, corresponde 80 Pariodo de 2012/2018,

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 19 de Agosto de 2024.

Onde se lê:

(Art. 1*) correspondente a0 quinquênio entre 2012/2018 Lela-se: (Art: 10) correspondente a0 quinquênio entre FEVEREIRO/2D11 A FEVEREIRO/ 2016

JULIANO DEHCASRLO SILVA Secretário Municipal de Agricultura Decreto n? 587//2024 RMM

## Página 5

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

DÊ-SE CIENCIA, REGistra-SE E PUBLIQUE Se Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 09 de agosto de 2024. Ynuc Inceele 4e Jauo [qouv ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nc 1.262/2024 PMH Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 09 de agosto de 2024.

Onde se lê:

(Art. 1%) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2018 Lela-se:

(Art. 19) correspondente 20 quinquenio entre JUNHO/ 2005 A FEVEREIRO/ 2015

ErraTa

DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE € PUBLIQUE SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúde, em 09 de ugosto de 2024.

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, 5 4" inciso Iv e V da Iei orgánica do município de Macapár alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda lei orgânica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA DECRETO Nª1.262/2024 -PMM.

bvua Hcaulc d huuu Quci ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO, 8 portaria M*784/2018  SeMSA/ PMM, que concede & servidor OneIDE Lobato CAETano, LICENÇA PRÊMIO, corresponde 00 período de 2007/2013.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a03 09 de agost0 de 2024.

PORTARIA N%, 392/2024- SEMSA SECRETÁRIA MUNICIPAL de SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Inclsos 1, III, IV 0 v da Lel Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nog autos do Processo Admlnistratlvo n'7230/2022-Semsa/PmM, datado de 11 de novembro de 2024. Sob 0 parecer furídico no 342/2024. RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; ? servidor(a) VANIA EMILIA DA SILVA Costa matricula n'0082021, pertencente 00 Quadro &e Provimnento Efetlvo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante de agente   comunitário de saúde, lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 02/09/2024 8 01/10/2024, 02/10/2024 0 31/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024. referente a0 paríodo de. Compreendido entre 0 quinquênio dezembro/ 2010 3 dezembro/ 2015. Art. 20 Esta portaria entra am vigor # partir de 02 desetembro de 2024, revogadas a9 disposlçôes em contrárlo.

Onde se Iê:

(Art. 10) correspondente 80 quinquênio entre 2007/2013 Leia-se:

(Art. 10) correspondente ac quinquênio entre OutubRo/ 2002 A Outubro/2007 DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-SE E PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúde; em 09 de agosto de 2024,

buua Bunlu e hnna QLeuv ERICA ARANHA DE SOUSA ÀYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚdE Decreto n" 1,262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúder a0s 09 de agosto de 2024.

ERRATA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferídas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv € V dà Iei orgânica do município de Macapá, alterado pelo art. 8ª 8 5* inciso V & VIII da emende lei orgônica n" 047/2018, REGIMENTO INTERNO Da SEMSA 0 DECRETO No1.262/2024 ~PMM

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, 05 de agosto de 2024. buuw Huube cl fnnnu Hy awe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMÓRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

CONSIDERANDO, 8 portaria *407/ 2018 SeMsa/PMM; Que Concede a servidor Alex WILLINN Tavares Da SilVA; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 periodo de 2007/2018.

Publlcado nesta Secretaria Municlpal de Saúde, B0s 10 dlas do mes 0e agosto de 2024

## Página 6

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

PoRTARIA No, 389/2024- Semsa

de 01 de outubro de 2024,revogadas 86 disposiçBes em contrário.

SECRETÁRIA MunicIPaL De SAÚDE; usando das atrlbulçâes legals que Ihes 880 conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III, IV e v da Lel Orgânica do Municiplo pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª1267/ 2023-SEMSA/ PMM , datado de 01 de junho de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 287/2024. Resolve; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 4 servidor(a) RODRIGO DA SILVA MARQUEs matrícula n" 00826511, pertencente a0 Quadro de Provirento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Munlcipal; ocupante de agente comunitario de saúde; lotado na Secretaria Municipal de saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/10/2024 & 30/10/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024, 01/12/2024 30/12/2024 reterente 00 período de. Compreendido entre 0 quinquênio agosto/ 2006 a agosto/ 2011. Art. 20 Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de outubro de 2024, revogadas a3 disposiçôes em cortrérlo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretória Municipal de Saúde; 05 de agosto de 2024. buca hnceule cô hnuupc Humv ERICA ARanHA DE Sousa AYMORÉ SECRETarIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.202/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde a08 10 dias do mnês de agosto de 2024.

PORTARIA Nª, 396/2024  SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, IIl, IV € v da Lei Orgânica do Munlcíplo e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n? 0313/2002-PMM e; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n?0240/2023-Semsaipmm; datado de 03 de fevereiro de 2023, Sob 0 parecer juridico no 390/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, * servidor(a) SIMONE AZEVEDO DIAS matricula nª 00780851, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetívo do MunlcÍpio de Macapá Prefeitura Municipal;  ocupante de agente comunitário de saúde; lotado na Secretara Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 02/09/2024 A 01/10/2024, 02/10/2024 a 31/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024 referente a0 período de. Compreendido entre quinquênlo de novembro/ 2013 a novembro} 2018, Art: 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir de 02 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrárla,

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete do Secretaría Municipal de Saúder 05 de agosto de 2024.

{nca Jhcsube c hua Locuuu ERICA ARANHA De sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado neste Secretaria Municipal de Saúde, B0s 10 dias do inês de agosto de 2024

PORTARIA Nª. 388/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribuições legals que Ihes s8o conferidas pelo Art. 228, Inclsos 1, IIl; IV 8 v da Lel   Orgânica do Municipio 8 pelo Regimento Interno du Secretaria Municipal de Saúde Decreto np 0313/2002-PMM 2, Hnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*2448/2023-Semsa/pmM; datado de 01 de novembro de 2023. Sob 0 parecer jurídico n" 050/2024 RESOLVE: Art: 1" CONCEDER LICENÇA PrÊmIO de 83 (trés) Meses; a servidor(a) ANa Rosa Dos Santos matricula n" 01736141, pertencente 20 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municipic de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante de agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/10/2024 a 30/10/2024, 02/01/2025 0 31/01/2025, 01/07/2025 2 30/07/2025, referente 80 perlodo de. Compreendido entre € quinquênlo de maio/ 2010 & maio/2018. Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúder 09 de agosto de 2024

{uua Hzcelc d fwo Jcucs? ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal d8 Saúder b0s 09 dias do mês de agosto de 2024,

PORTARIA NP 394/2024 - SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, IlI, IV v da Lei   Orgânica do Munlcíplo Pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde 2 Decreto n' 0313/2002 PMM finalmente 0 que consta nos autas do Processo

## Página 7

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Administrativo n'7001/2022-SEMSA/PMM, datado de 17 de outubro de 2022' Sob parecer jurídico n' 379/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; a servidor{a) CLEUDE SILVA DE LIMA matricula nª 01754201, pertencente a Quadro de Provlmento Efetiva do Municípío de Macapá Prefeitura  Municipal,  ocupante de agente comunitário de saúde; lotado na Secretaria Munlcipal: de Saúde/ SEMSA; nos períodos de 01/10/2024 a 31/10/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024, 01/06/2025 4 30/06/2025. referente 80 período de. Compreendido entre quinquenio de janelro/2011 & janeiro/ 2016. Art 2" Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro d0 2024, revogadas 08 dlsposlções em contrário;

Dnc Baceuly & huc_yuev ERICA AranHA De Sousa AYMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto nc 1.282/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Munlcipal ue Saúde, a05 10 dias do rnês de agosto de 2024 .

PORTARIA Nª, 390/2024- SEMSA

SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes s50 conferldas pelo Art. 228, incisos I, III; Iv € v da Lei   Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto n" 0313/2002-PMn 2, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*4281/2022-Semsa/PmM; datado de 07 de março de 2022 Sob 0 parecer jurídico n" 373/2024. RESOLVE: Art. 10 conceder LICENÇA PRAMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(3) Zla PINHEIRO FERREIRA DE MIRA matricula n? 11124731, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetlvv do Município de Macapá Ax Preteitura Municipal, ocupante de auxiliar em laboratório, lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/09/2024 0 30/09/2024, 01/10/2024 8 30/10/2024, 31/10/2024 2 30/11/2024 rererante a0 período de; Comprcendido entre 0 quinquênio Junho/ 2013 Junho/ 2018 Art 20 Esta portaria ertra em vlgor a Partir de 01 de Setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 09 de agosto de 2024.

Énw hanelo d @wo Bcu ERICA ARanha De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder 908 09 dias do mês de agosto de 2024 .

PORTARIA No, 391/2024  SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV v de Lei   Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaría Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PhM 0 finalinente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n*1101/2024-Semsa/PMM, datado d0 09 de malo de 2024. Sob 0 parecer jurídico n' 365/2024. RESOLVE: Art; 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 3 servldor(a) MASAHIKO KAWAKAMI JunioR matrícula n'2922221, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapó Prefeitura Municipal; ocupante de agente comunitárío de saúde; lotado na Secretaria Munlclpal: du Saúde/ SEMSA, nos períodos de 02/09/2024 0 01/10/2024, 01/04/2025 0 30/04/2025, 01/07/2025 30/07/2025. referente 80 período de Compreendido entre 0 quinquênlo fevereiro/2019 a fevereiro/ 2024, Art, 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 02 de setembro de 2024, revogadas 25 dlsposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se_ Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 05 de agosto de 2024

quu Huulia + bnueHuuee ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicauo nesta Secretaria Municipal Ge Saude; a0s 10 dias do mes de agosto de 2024,

PORTARIA No, 387/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçães legais que Ihes s80 conferldas peio Art 228, Incisos I, III, IV e v da Lel   Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde € Decreto n? 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*0026/2023-SEMSA/ PMM, datado de 06 de janeiro de 2023. Sob 0 parecer Jurídico n" 049/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) LUANA FURTADO DIAS matrícula n" 862581, pertencente a0

De-SE CIANCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretarla Municipal de Saúde, 05 de agosto de 2024

## Página 8

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura  Municipal, ocupante de agente de vigilância em saúde; lotado ne Secretaria Municipal d6 Saude/SEMSA; nos Periodos de 01/09/2024 0 30/09/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024,  01/01/2025 a 30/01/2025: referente M0 período de Compreendido antre 0 quinquenio de novembro/ 2016 & novembro/ 2021, Art: 20 Esta portaria entra em vigor & Ppartir de 01 de setembro de 2024,revogades a9 disposlçôes em contrário.

PORTARLA NP, 395/2024" SeMSa

SecretarIA MunicipaL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV v da Lel   Orgânica do Munlcipio pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saude Decreto no 0313/2002-PMM e finalmente # que consta nos autos do Processo Administrativo n*1854/2023-SEMSA/PMM, datado de 28 de julho de 2023, Sob 0 parecer jurídico n" 057/2024, Resolve: Art  1" COnCEDER LiCENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servidor(a) AURINETE MARIA Lopes Do Amaral matricula n: 1757751, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Preteltura Municipal, ocupante deagente camunitário de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de 01/09/2024 0 30/09/2024, 01/10/2024 0 30/10/2024, 01/01/2025 a 30/01/2025, referente a0 períoda de. Compreendido entre 0 qulnquênio de novembro/ 2017 a novembro/ 2022 Art. 20 Esta portarla entra em vigor & partir de 01 de setembro de 2024, revogadas a5 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE @ PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, 05 de agosto de 2024 , buus Shculu & hnnu Qjave ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto nc 1.262/2026 PMN

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder a08 10 dias d0 mês de a9osto de 2024.

PORTARIA Nª. 386/2024- Sehsa SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legals que Ihes sã0 conferldas pelo Art 228, Incisos I, IXI; Iv v da Lel   Orgânica do Município pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo n*6913/2022-SEMSA/PMM; datado de 10 de outubro de 202*, Sob 4 parecer Jurídico n" 349/2024. RESOLVE: Art. 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; ª servidor(a) ANA MARIA GIRÃO De QUEIROZ matricula n" 1775471, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefoitura Municipal; ocupante de  agente comunitario de   saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde/SEMSA, nos períodos de 10/08/2024 # 10/09/2024; 01/11/2028 a 30/11/2024, 01/03/2025 0 30/03/2025: referente a0 período de. Compreendldo entre 0 quinquênio de novernbro/ 2013 0 novembro/ 2018. Art 20 Esta Portaria entra em vigor partir de 10 de agosto de 2024, revogadas a5 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretárla Municipal de Saude; 09 de agosto de 2024. 6auu hula * hns {uuw ERICA aranHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n$ 1-262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal Ge Saúder ª0s 09 dias do mês de agost0 de 2024.

PORTARIA No, 393/2024- SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçães legais que Ihes s8o conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV da Lei Orgânica do Municíplo 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 2 Decreto n" 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n'0525/ 2023-Semsa/PMM; datado de 08 de março de 2023, Sob 0 patecer jurídlco n" 683/2023. RESOLVE: Art; 10 COnCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, * servidor(a) MARIA RAIMUNDA GARCIA De SOuza matrícula np00541351, pertencente a0 Quadro &e Provimenko Efetlvo do Munlciplo de Macapa Prefeitura Municipal ocupante de técnice em enfermagem; lotaco na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; n08 Períodos de 01/10/2024 4 30/10/2024, 31/10/2024 0 29/11/2024, 02/12/2024 8 31/12/2024 reterente 00 período de Campreandido entre 0 quinquênio de junho/ 2013 a junho/ 2018

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde; 05 de agosto de 2024. bua hcele cêe Juo hu utov ERICA ARanha De Sousa AYHORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúder B0s 10 dias do mês de #gosto de 2024

## Página 9

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024,   revogadas 45 disposições em contrarlo.

SEMSA/ PMM; que concede 2 servidor KEILA De Jesus Gomes Ls8oa; LICENCA PREMIO, corresponde 20 período de 2007/ 2012

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, 09 de agosto de 2024.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

&uca Bcuele -Ee hwuo Hutwv ERICA ARANHA DE Sousa AYMuRÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente B0 quinquênio entre DeZembRo/ 1998 A DezeMBRO/ 2003

Publicado nesta secreraria Municipal ce Saúde; a0s 09 dlas d0 mêv de agosto de 2024

PORTARIA NP, 397/2024- SeMSA

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-Se @ PUBLIQUE SE, Gabinete da secretaria Munlcipal de Saúde, em 30 de Julho de 2024.

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçBes legais que Ihes sâo conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, Iv € v da Lei Orgânica do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstratlvo n'1439/2024-SEMSA/PMM, datado de 11 de junho de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª 390/2024. RESOLVE: Art 10 CONCEDER LICENCA PRêMIO de 03 (três) meses; & servidor(a) MARCELINO COSTA RORIGUES matricula n? 02369341, pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Municipio de Macapê Pr#feltura Municipal , ocupante da categoria funcional de enfermeiro; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, no8 períodos de 01/09/2024 a 30/09/2024, 01/10/2024 a 30/10/2024, 01/01/2025 0 30/01/2025. referente 00 periodo de Compreendido entre 0 quinquênic de fevereiro/ 2019 a fevereiro/2024 Art. 20 Esta portaría entra em vigor & partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contráric.

{uw hncceba & fna Hyuwu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúder aos 30 de julhc de 2024.

ERRATA

4 SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv 0 V da lei orgênica do município de Macapó, alterado pelo art. 8ª 8 5* inciso V & VIII da emenda lei organlca n? 047/2018, REGIMENTO INTERNO DA SEMSA DECRETO Nª1,262/2024 -PMM;

CONSIDERANDO, 0 portaria N*284/2018- Semsa/ PMM, que concede a servidor DELMA MOURA RIBeiRo, LICENCA PRÊMIO, corresponde a0 período de 2007/2012,

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE F PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Munlcipal de Saúder 09 de agosto de 2024.

Onde se lê:

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Lela-se: (Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre novemBRo/2003 A NovE*Bno/ *008

Qunca Hacaele c hute Wuuwg ERICA aranha DE sousk AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De Saude Decreto n0 1.262/2024 PMM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde, aos 09 dias do més de #gosto de 2024

De-SE CIENCIA; REGISTRA-Se € PuBlIQuE- SE Gabinete da secretaria Municipai de Saude, em 30 de Julho de 2024.

Errata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes s8a conferidas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv = V de Ieiorganlca do município de Macapé, alterado pelo art. 8? 5 50, Incleo V € VIII da emenda 0 let orgânica n' 047/2018, REGIMENTO Interno Da SEMSA 2 DECRETO No1.262/2024 ~PMM. CONSIDERANDO; 8 portaria N"542/2018-

Cuva Yncelele 2le Snua Qjuov ERICA Aranha De Sousa 7YMORÉ SecreTaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM Publicado nesta Secretarla Municipal de Saúde, acs 30 de jutho de 2024

## Página 10

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Errata

Dê-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE SE: Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 30 de julho de 2024.

SEcRETarIA HUNICIPAL DE SAÚDEr usando das atribulçves legals que Ihes s8o conferidas pela Art, 228, $ 4" indiso IV € V da Iei orgânica 80 município de Macapé, alterado pelo art. 00 5 50 inciso V € VLII da emenda iei organica n" 047/2018, REgIMEnTO IntERnO Da Semsa DECRETO No1.262/2024 ~PMM.

Baua Bhcunelaa c Awa Qhu ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SecreTaRIA MUNXCIPAL De SAUdE Decreto n" 1.262/2024 Pmh

CONSIDERANDO, portaria N*196/2019* SEMSA/PMM; que concede & servidor DeLMA Moura RIBEIRO; LICENCA PRÊMIO, corresponde B0 perivdo de 2012/2017.

Publicado nesta Sacretaria Municipal de saúde aos 30 de iullio ú8 2024

Ona se lê:

ErRAta

(Art 1*) correspondente a0 qulrquênio entre 2012/2027 Leia-*6:

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuíções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 Inciso Iv €Y da Iei organica da municipio de Macupa, alterado pelo art. 80 9 5%, Inclso V @ VIII da emenda 0 lei orgênica n" 047/2018, REgiMEnTO INTERNO Da SeMsa DecRETO N*1,262/2024 ~PMM CONSIDERANDO, 2 portaria 8*408/ 2018  Semsa/PMM; que concedc # serridor Joelha Monteiro Dos Santos; LICENÇA PRÊMIO, corresponde a0 período 8e 2007/2012

(Art 10) correspondente #0 quinquenio entre NoveMBo;Z008 a Novembro/2013

DÊ-Se CIENCIA; RECISTRA-SE E PUBLIQUE  SE, Gabinete da secretaria Municipal da Saúde; em 30 de julho de 2024.

Onde se Iê:

Gnuu Wceeelie U haud Avuune ERICA Aranha DE SOUSA AymoRÉ SEcREThRLA MunICIPAL DE SAUDE Decreto n" 262/2024 PMM

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leie-s2;

Publicado nesta Secretarie Municipal de Saúde, B0s 30 de julhc de 2024.

(Art. 10) correspondente B0 quinquênio entre DEZEMBRO/ 2001 A DEZEMBko/z006

Errata

DÊ-SE CIENCIA REGISTRA-Se € PUBLIQUE- SE Gabinete da secretaria Municipal de Saúder em 30 de Juiho de 2024.

SecretaRIA MUNICIPAL DE SaÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incise IV e v da lel   organica do município de Macapá, alterado pelo art. 80 5 50, Inciso V € VIII da emenda lel orgânlca n" 047/2018, REGIMENTO Interno Da Semsa decreto No1,262/2024 -PMM: CONSIDERANDOr 3 portarla Nª48z/ 2019  SEMSA/ PMM; que concede 0 servidor ELinA SOUzA Das NeVes; LICENCA PRÊMIO; corresponde 30 período de 2007/2012

{auce Hhccelan ce Juo {Hcuwv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto np 1.262/2024 PMPA

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; aos 30 de julho de 2024.

Onde se Iê;

Errata

(Art, 1ª) correspondente a0 quinquênio entre 2007/2012 Leia-se:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE , usando das atribuições legais que Ihes sã0 conteridas pelo Art. 228, $ 40 inciso Iv # V< da lei  orgânica do munlciplo de Macapá, alterado pelo art. 8 859; Inciso V € VITI de emenda Iei orgânica nc 047/2018, RECIMENTO INTERNO DA Semsa

{Art. 1 ) correspondenta a0 quinquênio entre JULHo/2001 A Julho/2008

## Página 11

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

DECReTO Nª1.262/2024 'PMM" CONSIDERANDO; a portaria  N*215/2017- SEMSA/ PMM; que concede a servidor ELIZABeth PINTO Pantoja; LICENÇA PREMIO, corresponde 80 período 8e 2007/2013

SEMOB

PORTARIA Nª 063/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Orgânica do Municipio de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021.

Onde 8e iê:

(Art, 10) correspondente 8v quinquenio entre 2007/2013 Lele-se*

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR; por necessidade de serviço; & interrupção do período de gozo de férias da servidora BLANDA GLAIA GONÇALVES DE CASTRO Matricula nª 30056401, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente administrativo; Código CC-01, que se encontra de férias no período de 01 2 30 de agosto de 2024, conforme a Portaria nª 057/2023 = SEMOB, datada de 23 de novembro 2024.

(Art. 10) correspondente 00 quinquênio entre NOVEMBRO/2003 A NovemBRo/zoce DÊ-SE CIENCIA; REGISTRA-S2 E PublIQUE" SE Gabinete da secretaria Municipai de Suúae, em 30 de julho Q€ 2024

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 deagosto de 2024, : revogadas as disposições ern contrário

{nuc Dn.eele cee fnuo Lycumi; ERICA ArankA DE SOUSa AyhoRÉ SECRETÁFIA Nuntcipal De saude Decreto n0 1.282/2024 BMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário de Obras e Infraestrutura Urbana; 15 de agosto de 2024.

Publlcano nesta Secretatia Municipel d0 Saúde, B0s 30 dejulno de 2026.

CÁssIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto nª 3.326/2021 PMM

[akata

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando da# atribuiçães legais que Ihes sã0 conferldas Pelo #rt. 228, $ 40 inciso Iv € V da lef   orgânica do municipio de Macapa, alterado pelo art. 8* 5 5" incisp V € VIII da emenda ei organica n" 047/2018, REGIMENTO Interno DA Sensa Decreto N*1.262/2024 -PMM: CONSIDERANDO, Portaria N*788/2019- SEMSA/ PMM, que concede & servidor Elizabetk PINTO Pantoja; LICENÇA PRÊMIO, ccrresponde 20 período de 2013/2018.

Publicado nesta : Secretaria : Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, a0s 15 dias do mês de agosto de 2024.

ERRATA

Referente à Portaria nª 009/2012-SEMOB; datado de 06 de fevereiro de 2012.

Onde se lê:

Art; 1ª _ CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses ao servidor FRANCISCO DE OLIVEIRA DA SILVA, matricula n? 888049-2, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipal de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Artífice de Construção Civil, Classe B, Nível 10, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOB, no período de 01 de março de 2012 a 29 de maio de 2012; referente ao quinquênio de junho de 2002 a junho de 2007 _

Onde s Ie:

(Act. 10) ccrresponcente a0 quinquênio entre 2019/2018 Leia-Se:

Lela  se;

(Art. 10) correspondente a0 quinquênio enere NovekbRo/2008 a NovembRo/2013 De-SE CIENCIA; ReGIstra-SE € PUBLIQUE - S2 Sabinete da secretaria Munlcipal de Saúde; em 30 de Julho de 2024,

Art. 1ª CONCEDER LICENÇA PRÉMIO de 03 (três) meses ao servidor FRANCISCO DE OLIVEIRA DA SILVA, matricula n? 888049-2, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipal  de Macapa Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Artífice de Construção Civil, Classe B, Nível 10, lotada na Secretaria Municipal de Obras SEMOB, no periodo de 01 de março de 2012 29de_ maio de 2012, referente ac auinauênio de junho de 2003 ajunho de 2008.

Gauca Dnceeebe &e bnnc [iewv ERICA ARanhA De Sousa AYMORÉ SECRETaRZA MUNICIPAL De SAÚDE Decrexo Mv& 1.262/2024 PMM Pubslfcado nesta Sesretaria Muricipal de saúde; a0x 30 &e Julho de 2024

CÁSSIO CLEIBSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Decreto né 3,326/2021 PMM Publlcado nesta . Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, aos 15 dias do més de agosto de 2024.

## Página 12

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

ERRATA

#atratodo Tek*o Aoilive 06 #Razo Fk Execugao € Yice#cia Dq &Omirato M* 74082883- Sno Oualiaa} N #aa amruaota Daoaeoha Anaaona Va eig MaalAal aRain S4 anChiuynsliaaynluey a Ceila acad 80 #4o [K Viraot fisk te 3hat8 *e J (sunt  nta Mmsonss; c

Referente à Portaria nª 025/2018-SEMO3 , datado de 02 de maio de 2018.

Onde se lê:

Art 19 _ CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses ao servidor FRANCISCO DE OLIVEIRA DA SILVA, matricula nª 888049-2, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipal de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Artifice de Construção Civil, Classe B, Nível 11, lotada na Secretaria   Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB, no período de 03 de maio a 30 de julho de 2018, referente a0 quinquénio de junho de 2008 a junho de 2012.

teDd d

Leia - se:

Crai

Art. 1 _ CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a0 servidor FRANCISCO DE OLIVEIRA DA SILVA, matricula n? 888049-2, pertencente ao Quacirc de Provimento Efetivo do Municipal de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Artífice de Construção Civil, Classe B, Nível 11, lotada na Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, no período de 03 de maio a 30 de julho de 2018, referente ao quinquênio de junhó de 2008 a junho de 2013.

Kci

EXTRATO DO 1 (PRIMEIRO) DE TERMO DE APOSTILAMENTO AO CONTRATO Nª 003/2024 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0608/2024 SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRÊNCIA Nª 018/2023 CPLISCCISEGOV/PMM_ CONVÊNIO Nª 928671/2022. EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ nª 04.124.573/0001 - 88. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO E REVISÃO Revisão de preço no montante de R$ 1.176.818,09(Hum milhão, cento e setenta e seis mil, oitocentos e dezoito reais e nove centavos) . CLÁUSULA SEGUNDA DO VALOR DO CONTRATO: Com a revisão, 0 valor total global deste contrato passará para R$ 7.858.980,89(Sete milhões, oitocentos cinquenta e oito mil, novecentos Je oitenta reais oitenta e nove centavos) . Macapá-AP , 04 de Julho de 2024,

CÁSSIO CLÉIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana, ª0s 15 dias do mês de agosto de 2024.

CÁSSIO CLE DSEN RABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

ERRATA

PORTA RIA N? 063/2024 - SEMOB

Referente à Portaria nª 032/2005-SEMOB , dataclc de 13 de julho de 2005.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n? 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021

Onde se lê:

Art 1ª - CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses a0 servidor FRANCISCO DE OLIVEIRA DA SILVA, matricula n? 888049-2, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipal de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional de Artifice de Construção Civil, Classe A, Nível 05, lotada na Secretaria Municipal de Obras Serviços Públicos SEMOSP , no período de 01 de setembro a 30 de novembro de 2005, correspondente a0 quinquênío (1998/2022).

RESOLVE:

Art 1" AUTORIZAR, por necessidade de serviço; a interrupção do período de gozo deférias da servidora BLANDA GLAIA GONÇALVES DE CASTRO Matricula n2 30056401, exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente administrativo; Código CC-01, que se encontra de férias no período de 01 a 30 de agosto de 2024, conforme a Portaria n? 057/2023 SEMOB, datada de 23 de novembro 2024,

Leia ~ se:

Art 1ª _ CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses ao servidor FRANCISCO DE OLIVEIRA DA SILVA matricula nª 888049-2, pertencente ao Quadro ce Provimento Efetivo do Municipal de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da Categoria Funcional &e Artífice de Construção Civil, Classe A Nivel 05, lotada na Secretaria Municipal de Obras Serviços Públicos SEMOSP , no período de 01 de seternbro a 30 de novembrc de 2005, correspondente a0 quinquênio {1998/2023) .

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dia 01 de  agosto de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretário &e Obras Urbana; 15 de agosto de 2024.

Infraestrutura

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS @ INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3.326/2021 PMM

CÁSSIO CLEIUSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA Decrero nª 3.326/2021 PMM

Publicado nesta Secretaria   Municipal de Obras 6 Infraestrutura Urbana, aos 15 dias do mês de agosto de 2024,

Publicado  nesta Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana, a0s 15 dias do mês de agosto de 2024 .

## Página 13

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

Extkato Do TerBo Kditivo De Praro 0E Execucao € Vicencia Do {oktrato #* +86*2027 Mantes QuauncAzad 8a5 Parils Hlread Hann nn:A Mihaler} 6 Lsinan Ca 844 Danr] BinLaaaa BsigA rass noa Wascuesesrreu Yl C 90 U0 Plald M Uograa Ika Audae

no montante de RS 1.176.818,09(Hum milhão, cento e setenta e seis mil, oitocentos e dezoito reais e nove centavos)  CLÁUSULA SEGUNDA DOVALOR DO CONTRATO: Com a revisão, 0 valor total global deste contrato passará para R$ 9.512.241,06/Nove milhões, quinhentos e doze mil, duzentos e quarenta e uin rédis e seis centavos) . Macapá-AP 07 de Agosto de 2024.

CÁSSIO CLEIDSENRABELO CRUZ

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

EXTRATO Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGo E AdjuDico Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 3401,0268/2024 Semobipmm na Modalldade CONCORRÊNCIA Nª 002/2024 - CPLSCCISEGOVIPMM. RESOLVE: ! ADJUDICAR 0 obJeto REESTRUTURAÇÃO € ORGANIZACAO DO SISTEMA DE TRANSPORTE URBANO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ ETAPA 2 Do LOTE 2 Empresa Vencedora: C F X EMPREENDIMENTOS LTDA; CNPJ: 04,124.573/0001-88. Valor Proposta: R$ 15.989.999,96 (Quinze milhões, novecentos e 'oitenta nove mil, novecentos e noventa nove reals noventa sels centavos)  Il.HOMOLOGAR 0 julgamento   proferido pela Comissão Perrnanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM, nomeada pela Portaria nP 008/2024 SEGOVIPMM, publicado no Diário do dia 01 de abril de 2024 IlL. Pelo presente; a empresa vencedora do certame supramencionado flca Informada da docisão estabelccida noste Termo de Homologação @ Adjudicação.

Caasogs

aiCsr Ma Mn A

Exirato Do $ TERMO anvo ( #aazo De Hicucad { Visencia Do {ontratual 4o [CNTQAIQ fe 14s/2n2r Ssmooiphn QuauacACd Dns PaRies PaocEiso Ne JaLOAEN22 SlmonjpmanMgaoranuo Nf 31 961/1044 Sokand R Saaasyrols inncann Empalsa 8 Enaykendimenios LTdA Ckpinpollras7an0d1 ae Causiaa TRCHIA Oa Yhoahocacai Do #anu DC Ciluqo; Hice #onrorade * caecusae 8o Cantzeto Bau Puo 88 Lad (Ceut Oientl clex # Farrv 86 4880  rato de 2024al[a6ehevered l0 2sClausuua Qukia Da Hrokhocao na VKenCa Ru wonorada * Vipihtie 00 Cixtt*aB Peid [axb de 188 Kettts Oitantal din 0 Jantar 800848akpair U 782* n RAdp{eaeraea Mp 402s ,

Macapa-AP, 08 de agosto de 2024

Cássio CkefdseryRabelo Cruz

WaaiaPr 28 € Juinode2824

Secretário Municlpal de Obrás € Infraestrutura Urbana Dec. n? 3.326/2021-PMM

EXTRATO Do TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO € ADJUDICO Julgamento   proferido   pela Comissão Permanente de Licitação CPLISCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo rª 3401.0160/2024 Semobipmm na Modalidade PREGÃO ELETRÔNICO No 004/2024-CPLUSCCISEGOVIPMM. RESOLVE: ADJUDICAR objeto.Descrição do Objato: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A QUALIFICAÇÃO DE VIAS URBANAS COM REVESTIMENTO ASFALTICO, DRENAGEM E CALÇADAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁAP. Empresa Voncedora: Cimentos DO NORTE COMÉRCIO € SERVIÇOS LTDA, CNPJ: 28.017.335/0002-12. Valor Proposta: RS 299.550.996,88 (Duzentas e noventa nove milhões;   quinhentos 0 cinguenta   mil, novecentos noventa 8 seis reais Oitenta 0 oito centavos) IL HOMOLOGAR julgamento proferido pela Comissão Permanente de Llcitação 7 CPLSCCISEGOVIPMM , nomeada pela Portaria nª. 008/2024 ~ SEGOVIPMM de 01/04/2024.IlL. Pelo presente; empresa vencedora do certame supramencionado flca Informada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudiceção.

CasSi cLu Jbeockuz Mu 0btay Uurvealevtura {ktuca Ilhol 120*0a1 Hwi

19 TERMO ADITIVO DE PRAZO Ao CONTRATO Nª 067/2023 - SEMOB/PMM. 1? (primeiro) Termo Aditivo de Prazo 80 Contrato n? 067/2023 - SEMOB/PMM, que entre s celebram Prefeitura Municipal de Macapá, através da Secretaria Municipal de Obras Infraestrutura Urbana SEMOB, como CONTRATANTE Empresa R M TRINDADE LTDA, como CONTRATADA, que tem como OBJETO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO DE PRÉDIOS MUNICIPAIS PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA   PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ/AP DA VIGÊNCIA Fica  prorrogado por 12 (doze) meses   consecutivos, 0 prazo de execução do serviço; partir 10/08/2024 & 10/08/2025 , de acordo com reprogramação estabelecide no cronograma anexo 8 este Termo Aditivo. As demais cláusulas do presente contrato penanecem inalteradas.

Macapa-AP, 15 de agosto de 2024.

Mecapá-AP, 01 de agosto de 2024.

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obros € Infraestrutura Urbana Dec. ne 3.326/2021-PMM

CÁSSIO CLEIC RABELO CRUZ Secretério Municipal de Obras Infraestrutura Urbena SEMOB/PMM Decreto nª 3.326/2021-PMM CONTRATANTE

{irATO Do 4* TRMO Aoitho DE Frorangafaoderro dE DecuciordevigtnA DoconiRato 1s/wu2? PRorssDW# 3401070/2038  Semonpeam;#unni DY towada Dr Mtsus % 011/nz} CensUsngov/yNtiL Maiohance Ne8e 8008/7024 convtio W 833645/302] Mbr/cana  Eaeck Aucc ConstruÇoes E Saneanentofialtl Cnpinf8) B63_Ssacbul Ja Causula teacana DA Frdaaogarao Dofraloot ErEtUCAO siea protregaie # Oxtisno 80 Contrato Ario Ratu e 1au (eem0 € Siessta} diax Bartar d6 13 de soteuntd Hnate 1lde Mara de Inre CaUnUEA Quarlk DaAroracoqoua VeeilA F

EXTRATO DO 1ª(PRIMEIRO) DE TERMO DE APOSTILAMENTO AO CONTRATO Nª 003/2024 SEMOB/PMM PROCESSO NM 3401.0608/2024 SEMOB/PMM. EDITAL DE CONCORRÊNCIA N? 018/2023 CPL/SCC/SEGOV/PMM. CONVÊNIO Nª 928671/2022 EMPRESA CFX EMPREENDIMENTOS LTDA. CNPJ nª 04.124.573/0001 - 88. CLÁUSULA PRIMEIRA DO OBJETO E REVISÃO Revisão de preço

## Página 14

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

eonoeada * Vincha d0 Conruto pelo Aruld 0 188 Rnm aatenta)dna * Fortr cu Wcesr oananaMe 4R d  Meitote Zes< AP84 1482 a8ant8 88 1(7*

Raquel Vieira DA COSTA Chete da Divisáo do Enslno Furdamrenta , matnicuia n*00080629, EBRELV Nunes De andraDE Ccordenador de Gastao   Pedyogica; mewicula 7*06080837 Werickson Michel DA Silva Chagas Dlretor do Deparramento Pejagogio, matricula n*00858611, iarlOk DA GraCA ferreiRa Ceorenador 08 Escoas eM Tempo Integral maticula 06949431, ReCiane Da SiLVA Coutinho Chete da Diviso d Educacao Infantk, matnicula n*01053821, VamiLDA ALVES Quaresva Chclo da Divisao de Educaçao nC Campo; Matricula n*02978232, KATianE Monte DE BRito Ctele d8 Divisso Be Educaçao Especial matricula 5*[3o47941, CESAR Avgusto Gones Lima Supennteroente da Educacao no Campo, Itatricula 1*00645801, LUz Edevaldc MIRANDA DE MElO Técnico, matncuia n 00874751, KatiA Naria Melo DA Silva Fedegoga; mabicuia n 00717141, 86 doslocaom Para 3 EMEF Pravinna, Ro Eistrito do Pacui, Do @la 45 0e 8908t8 de 2024, 48 Obh;Jo Para realizarent & Atividede De Mentarta para Oa Serwidores 0a8 Escuije de Tempo Integral no Campo

Ussio

Mallo ciu Varecino Muricton caqud etrartnsu# Semqaieam Dosrto #aa uini

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO E ADJUDICO 0 Julgamento   proferido  pela Comlssão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Administrativo nª 3401.0428/2024 Semobipmm naModalidade PREGÃO ELETRONICO Nª 023/2024- CPLSCCISEGOVIPMM, dando outras providencias: Descrição do Objeto: AQUISIÇÃO DE CAMINHOES PIPAS PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA NO MUNICIPIO MACAPÁJAP. Empresa Vencedora: BAMAQ CAMINHOES LTDA, CnpJ: 29.589,028/0004-30, Valor Proposta: RS   612.900,00   (selscentos doze mil novecontos reais) IL. HOMOLOGAR 0 julgamanto proferido pela Comissão Permanente de Licitação CPLSCCISEGOVIPMM , nomeada pela Portaria nª 008/2024 ~ SEGOVIPMM , publicado no Diário do dia 01 de abril de 2024, IIL Pelo presente, empresa vencedora do certame supramenclonado fica infonnada da decisão estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudicação.

An 2 Esta Pcrtania *ntra 'Bm vlgoe # contar 8o dia 15 00 3gosto 88 2024  reyogadas as disposiçÕes emt contrane.

RECISTRE Se Publique SeeCuhpraSe

Gabinete dA SECRETARIA nuniCIPal De Educacao Bmn Macapa-AP; 13 de 899s10 de 2024,

Madsow MILLOR UMA Rodrigues

Secretario Municipal De Educacao cemeopmm DecReto N: {82/2024 Pan

PoRtaRIA K 0452/2024 - Semedpwm

Macapá-AP, 15 de agosto de 2024.

Osecretario MuniCiPAL DE EDUCAÇAC; Usandode S18s aIribuiçoes legals Que {he Sao tonteridas pejo art 228, IV & V 83 Lel Organice do Municipio de Macapa, considerando 0 dispos{c no Art.2* 0o Reglmonto interno @a Secretaria Murliclpal de Ecucaçao Semed 0 Decrcto n' 582/2824-PMM; ConsidERANDO 0 aisposto no Mamorando n' 36 838/2074 1-COC

Cássio Cleldsen Rabelo Cruz

Secretário Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021-PMM

ReSOlVE:

At 1*  AUTORIZAR 06   servidores LEYSE MONicK França Nascimento sudeecreraria dc Gestao Ejucacional matricwia n* 00459981, AdRiNa MARIA Pereira Almeida LEAL Articuladara do Progremna Educa Macapa; matricuia n*C2823911, Raquel VIEIRA DA Costa Chefe da Dlvisto d0 Ensino Fundamental, mawicute n*00060628, NILZA MARiA Santana RosA Superíntendente Escotar, matricula n*Q+19801, MAiZA Guedes Esteyes Superintendonte Escclar  malricula 1*C288989* JonILSON Rodrigues NARqUES Superintenoenie, Escclar Matriculs n' 01688631, ReGiane DA Silva Coutinho Cnefe Oa Clvlsfo de Educecso Infantl;   mratriula n*0j053921 YaNilda ALVES Quaresma Cheio da Divisao de Educaçbo nC Campo matricula,0*02876232, 88 Beslocancn Pera 08 } Municipios de Sobral; Euséblo € Fortaleza, no estado do Ceará, n0 periodode?6 da asosto 8 30 4e agotto ce 2024, para Teailrarad de visÊt9 tacrica que s8r8 accnioathada pela Assuciaçao Bem Contum XB2

SEMED

Portaria N O48t2e24   semedpna

0 SECRETARIÔ #UNICIPAL DE EDUCAÇÃO usancode Suas atribuiçôes legaks qu0 Ih0 sao conieridae pelo ar. 228, W & V da Lei Organica doMunicipio de Macapa; € conciderundd 0 dispostc n9 Ar 2 do Regimento Interno da Secretarie Municivat da Educacuc Semed € Decretd n' 582/2024-FMm; Considerakdo. disposto no Memorando n* 31,6672024 4-DOc:

RESOLVE:

Art: 1 AUTORIZAR 08 #oryidores RoSyLeNE CostA BARRIGA CuNHA Especlalista Pm Educrceg Presidsnts do Canseiho Municipal de Educaço Caem, Matricuie !* 00547821 SOLANGE PEREIRA DO UvraNENTO Protessor (a) De a5*an0 Consdlhelra matricula 6 036849471, 88 deslocaren Pbfa participar Qo XXXIII Ercontro Wacionui dus Conselhos Muneçàpa:s dé Educaqao EMCME; que ocorrere no Munticipio Be Itapelininas - 8P, no ponodo De 20 * 2J de agosto 00 2024_

At]* Esta Portana Botra eM Viqcr n3 date d# suà PuWlicaçbo

Registre Se, publique $E E Cumpra-SE

Gabinete 08 SeCRETARIA MUNiCIPAL De EducacAO Bm) Macapa-AP; 44 Bemgoslc 8# 2024

An ? Esta Postaria entra #m vigof ca 0at de $u? publcaçac.

ReGistRe SE Publque Se € CumpRa-85

MADSON Millor Lima Roorigues

Gabinete da SECRETARIA MuNiCipALDeEdlcacac am Becapa-AP; 16 de #gosto de 2024

secretario municipal DE Educaao-Semedpmw DecReto N" {82/2024-Pmm

Madson Malor Lima #odRigUES

SEMAM

SecRetario MUNICIPAL DE Educacao-Semedfmw DecRetoM" 582/2026-Pmea

PortaRia n. 038 /2024 GABISEMAM Pmm

Portaria N 8a542024 Senedipmn

osecretario MunicipaL DE ECUCAÇAO usando de 8188 atribulcoes legais que Ihe 580 confefidas Helo ar 228, Iv e V da Lel Crganica @o Municijio de Macape; & considerando 0 disposto no Anz do Regimento inierno 0a Secretaria Municipal de Educeçao Semed # Decroto n' 882/2024-PmMa; CONSiDERANDO, 0 disposio 52 Memorandon 38.473/2024 {Oqc

0 Secretário Municipal   da Secretaria Muricipal de Meio Ambiente Desenvolvimento Sustentavel, Posturas Fiscalização de Macapá SemanPMM , usando ce sua; atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Decreto nª 895/2023, e;

RESCLYE

Considerando 0s termos do Memorando nª 38,164/2024 1Doc, datado de 18/07/2024, da SernamiFMM

Ar

AUTORIZAR 03 ! servidores Leyse MCXiCK FRancA Nascimento Subsecrotaria qe Gesuao Eoucacionan Mauicun n' 00459931, JOANNA KaROLINE CaRdoSO DoS SANTOS FRANÇ A Assisteate Aomiristrativa matricula n*00080330

RESolve;

## Página 15

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art. 1 AUTORIZAR a viagem dos servidores

Gabinete do Secretário; em Mac pa-AP, 15 c. agosto ce 2024.

1. Samyrams Brito da Silva, Ínscrita sob 0 numero 1701-9 & RG. 013317, CPF, 355.940.392-87 , Engerheira Florastal do quadro efetivo.

alcir Marvulle

2 Renan de Souza Lima; RG. 710993, CPF. 047.191,682-79 Coordenador do Monitoramento € Licenciamento Ambiental Engenheiro Florestal €

Secretário Municipal do Meic Amt'Jte, Desenvolviment Sustentável € Fostura Urbana Decreto nª 895/2623 PMM

3. Mikael Bruno Brite Ramos , RG. 843171, LPF, 017,052.402 86 Coordenador de Palsagismiv, Arborlzação € Edusaçav Ambiental Engenheiro Florestai, atualmente lotados na Secretaria Municipal de Meio Amciente para paiticipaçâo no XXVI Congresso Brasileiro deArborizaçao Urbana CbaU; v Congresso Ibero- americano de arborizaçao urbana ClAU, I Congresso Brasileiro Mirim Ge Arborizaçao Urbana XIII   Campeonatc Brasileiro de Escalada em Árvores, organizado pela Sociecade Brasileira de Arborização Urbana (SBAU) programado para ocorrer de 21 a 27 de setembro de 2024 em BelémIPA

PORTaRiA N'. 040/2024 Semamipmm

0 SECRETaRio MUNICiPAL DE MeioAMBIEnTe, DESENVOLVIMENTO SUSTENTAVEL E POSTURA URBana, usando dasatribuiçoes legais que Ihes   são conferidas pelo Art J7, da Constituiçao Federal, e da Lei Organica do Município, e 0 que consta nos autos do Decreto n'. 898/2023 PMM , datado de 03 de Março de 2023, e;

Considerando, 0 Ant; 113 da Lei   Complementar n'.122/2018-PMM; que versa sobre a concessão da Licença Gestante servidora, sem prejuizo da sua remuneração;

Art 2ª EstaPortaria   ertra em vigor na data de SL publicaçao.

RESOLVE: Art. 1"-CONCEDERLICENÇA À GESTANTE, Servidora KELLY AMANAJAS TAVARES Chefe DA Divisao De MATERIAL E PATRIMÓNIO, matricula 03086412, pertencehte a0 vinculo de Provimento de Cargos Comissionados da Preleitura de Macapá PMM, Código CC- 1, lotada na Secretaria   Municipal de Meio Ambienie, Desenvolvimento Sustentavel € Postura Urbana SEMAM, pelo nascimento do fllho, Ravi Taves de Carvalho CPF nª.112.585.682-70, no periodo de 180 (cento € oitenta) dias consecutivos, partir do dia 08 de Agosto de 2024 a 03 de Feverairo de 2028,

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE € FUBLIOUE-SE

Gabinete do Secretario; em Macapa-AP, 15 de agesto de 2024.

Valcir Marvulle

Secretário Municipel do Melo Arbiente; Desenvaivimento Sustentavel & Postura Urbana Dacreto nª 885/202^ PMM

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir de 08 de Agosto de 2024, revogadas a5 disposiçoes em contráric.

PortaRia N. 039/2024 GABISEMAMIPMM

0 Secretário   Municipal  da Secrozaria  Municipal de Mein Ambiente, Desenvolvimento Sustentável, Posturas Fiscalização de Macapá SemamIPMM,usando de suas atribuiçoes legais que Ihe sao conferidas pelo Decretd nª 895/2023, e;

DÊ-SE CiENCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE,

Gabinete do Secretario Municipal de Meio Amblente, 08 de Agosto de 2024.

Considerando os termos do Memorando n' 38,107/2024 1Doc, datado de 18/07/2024, da SemamiPMI:.

U

Valcir MARVULLE

Socretario Municipal de Meio Ambknte, Desonvolyimonto Sustentavol 0 Postura Urbana SEnlaM Decreto n? 888202}  GabvPmM

RESOLVE:

Art 1* AUTORIZAR & vlagem do servidor:

SEMFI

Lucas Ferreira   Arantas; RG, 2752042 SSP-DF CPf 026,201,.421-13, Assistente Anministrativo Engenhelr> Florestal ,  atualmente lotados na Secretaria  Municipal d8 Meio Ambiente para participação na 1 OFICINA "PLANO CLImA:   MITIGAÇÃO E ADAPTAÇÃO, de iniciativa do Governo Federal (Decreto n 12041/2024, visando potenclalizar a cooperação com 0 Goverho Federal € ente + subnacionais, programado para ocorrer de 20 21 de agosto de 2024 em BrasílialDF

PORTA Ria N?,041/2024 Semfi

0 SECRETARIO 'MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO Nª 5.,304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias reforente a0 mis de agosto de 2024,

REsolve;

An. 2 EstaPortarla antre em vlgor na das de sua publicação.

Art 1" CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a Servidora abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretaria Municipal  de Finanças SEMFI,no período de 05/08/2024 à 03/09/2024 .

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUcLiQUe SE

## Página 16

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

Servidor: Lucia de Fátima 0. Queiroz Matrícula: 284281 Categoria Funcional: Fiscal de Tributos Período Aquisitivo: 2024

PoRTA RIA Np,043/2024 _ Semfi

0 SECRETÁRIO   MUNICIPAL DE  FINANÇAS usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lei Organica do Municíplo; € considerando disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo, Nª 31.01.055/2023/DAF-SeMFVPMM; datado de 05/04/2023 1DOC Proc. Adminístrativo 2.193/2023.

Servidor: Maria Neuratania Sllva Juca Matrícula: 131451 Categoria Funclonal: Educador Soclal Período Aquisitivo: 2024

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de agosto de 2024.

RESOLVe:

Ant 1" CONCEDER LICENÇA PRemio de 90 {Noventa) dias, servídora ADRIANI Do SOCORRO DA SILVA FERREIRA , matrícula nª 28800, pertencente ao Quadro de Provimento Eletivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal,   ocupante da   categoria  funclonal de   Auditora Flscal, lotado na Secretaria Municipal de Flnanças SeMFI, pelos   periodos de 16/07/2024 13/08/2024,02/09/2024 01/10/2024 e 02/01/2025 à 31/01/2025  correspondente ao quinquênio de 2013/2018.

Revogadas as disposiçdes ern contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Gabinete do Secretario Municipal de Finanças; 05 de Julho de 2024 .

PAULO HenriquE Meida De OLIVEIRA SECRETARIO MU CPAL DE FINANÇAS DECRET Nª1.040/2024

Art, 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dla 15 de julho de 2024, revogadas as dlsposições ern contrário DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTA RIA N'.042/2024 SeMFI

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 03 de julho de 2024.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art 228, da Lei Organica do Município de Macapá, 0 considerando disposto no DECRETO No 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mes de agosto de 2024,

PAULO HENRIQUE A! IEIDA De OlIVEIRA SECRETARIO MUn} Pal DE FINANÇAS DECRETOIN'1.040/2024

PORTA RIa M?,044/2024  SeMFI

RESOLVE:

0 SECRETÁRIO  MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lel Orgáníca do Município; € considerando disposto no Art 37 da constltuição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.107/2022/DAF-SEMFVPMM, datado de 28/08/2022 1DOC Proc. Administrativo 4.674/2022

Art. 10 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) dias ao Servidor abalxo relacionado; pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapà Secretaria Munlcipal  de FlnançasISEMFI, no poríodo de 01/08/2024 à 30/08/2024 .

Servidor: Leonice Ferreira Cavalcante Matricula: 179491 Categoria Funcional: Arquivista Período Aquisitivo; 2024

RESOLve;

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa} dias, a servldora LÚCIA DE FATIMA OLIVEIRA QUEIROZ matrícula nª 28428, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura   Municipal , ocupante da categoria  funcional de Fiscal de Tributos, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelos períodos de 01/10/2024 a 30/10/2024 , 01/04/2025 30/04/2025 01/08/2025 à 30/08/2025correspondonte a0 quinquenio de 2013/2018.

Servidor; Cristlane Figueiredo de Oliveira Matricula: 236981 Categoria Funcional: Operador de Computador Poríodo Aquisitivo: 2023

Servldor: Lerio Marcio Mira Fernandes Matricula: 288781 Categoria Funcional: Auditor Fiscal Período Aquisitivo; 2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor ª partir do dia 15 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor: Evandro Freltas Siquelra Matrícula: 1062401 Categoria Funcional; Economlsta Período Aquisltivo: 2024

Gabinete do Secretárlo Municlpal de Flnanças; 03 de julho de 2024 ,

Art. 20 Esta Portaria entra om vigor & partir do dla 01 de agosto de 2024. Revogadas as disposiçoee em contrário. DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PubLIQUE-SE.

PAULO HENRIQUE AEIDA De OlivEirA SECRETÁRIO MOISICIPAL DE FINANÇAS DECREfO Nª1.040/2024

Gabinete do Secretário Municipai de Finanças; 06 de julho de 2024,

PoRTA Ria ? 045/2024 Semfi

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS , usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € considerando disposto no DECRETO No 6.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programaçüo de Férias roforonte a0 m8s de agosto de 2024.

PAULO HENRIQUE EDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUN} IPAL DE FINANÇAS DECRETO 701.040/2024

## Página 17

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

RESOLve: Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias ao Servidor abalxo relaclonado; pertencente 0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Secretarla Municipalde FínançasISEMFI, no período de 01/08/2024 à 30/08/2024 .

PORTA RI A Nª.047/2024 _ SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferldas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, * considerando 0 disposto na PORTARIA NP566/2022-GABI-PMM.

Servídor: Danilo da Silva Vieira Matricula: 31308351 Categoria Funcional: Chefe de Legislação Normas e Consultas Período Aquisitivo: 2024

CONSIDERANDO a sollcitaçao de substituição da servidora Cleidiane Gurjão Duarte Dias, exonerada a pedido, conforme 1DOC Memorando n 34,739/2024 .

RESOLve:

Servldor; Egnir dos Santos Machado Matrícula: 30065221 Catogoria Funclonal: Chefe de Divisão de Finanças Perfodo Aquisitivo: 2024

Art 1" DESIGNAR 0 servidor MARCO ANTÔNIO PEDROSA DA COSTA, matrícula nª 3000631, ocupante do Cargo em Comnissão de Coordenador de Análises Econômicas 8 Fiscais para responder   cumnulativamente pelo cargo em comissão de Diretor de Departamento de Administração 0 Finanças, que integra a Estrutura Administrativa da Secretaria Municlpal de Finanças/PMM em substituiçao; a contar de 09 de julho de 2024.

Servidor: Marilda Barata dos Santos Oliveira Matrícula: 24866851 Categoria Funcional: Chefe de Divisão do Pagamento Período Aquisltivo: 2024

Art 2 Esta portaria terá seus efeitos legals a partir do dia 09 de julho de 2024 , revogadas as disposiçdes em contrário.

Servidor: Marivaldo Cosmo Couto Matricula: 3049211 Categoria Funclonal: Assistente Periodo Aquisltivo: 2024

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Servidor: Tallitta Klare Cambraia Dias Avis Matricula: 3086091 Categoria Funclonal: Assessora Jurídica Período Aquisitívo: 2024

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 23 de julho de 2024.

PAULO HenRique  JEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUN HBAL DE FINANÇAS DECRET 040/2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dla 01 de agosto de 2024. Revogadas as disposições em contrário.

PORTA RIA Nª,048/2024  SeMfI

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, 0 considerando disposto no DECRETO Nª 6,304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de setembro de 2024 .

Gabinete do Secretário Municipal de Firanças; 05 de julho de 2024.

PAULO HENRIQUE EIA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUMA PAL DE FINANÇAS DECRETU N61.040/2024

RESOLVE:

PORTA Ri a No 046/2024 ~ SemfI

Art 19 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta} dias ao Servidor abalxo relacionado; pertencente ao Quadro do Provlmento Efetivo do Municipio de Macapá Secretaria Municipal  deFInançasSEMFI, no período de 02/09/2024 à 01/10/2024 ,

0 SECRETÁRIO DE FINANÇAS Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribulções legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, IV da Lel Organica do Municipio de Macapá; conslderando alnda 0 que consta no 1DOC Memorando nª 34.743/2024 de 23 de julho de 2024, CONSIDERANDO a necessidade de publicaçáo de dados por   partedo Governo Munlciplo; conforme circular nª 30,013/2021 1DOC, em atendimento a0 disposto no art 81 do decreto 4,196/2021.

Servidor: Joilma Morais dos Santos Matricula: 895591 Categoria Funcional: Téc, Em Administração Pública Período Aquisitlvo: 2024

Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do día 01 de setembro de 2024. Revogadas a8 dlsposlções em contrário.

CONSIDERANDO a solicitação de alteração da Portaria nª 042/2023-SeMFI conforme 1DOC Memorando nª 34.743/2024 .

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

RESOLvE: Art 1ª DESIGNAR Os servidores LEABIN JESUS DA SILVA, matrícula n' 2349-3 0 LANA VANESSA MOURAO DE MENDONÇA para reallzar função de CONTROLE INTERNO desta Secretaria Municipal de Finanças SeMfL

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças; 06 de agosto de 2024.

PAULO HENRIQUE HEIDA De OlivEIRA SECRETARIO MUKCIPAL DE FINANCAS DECRETOINª1.040/2024

Art 2 Esta Portaria entra om vigor a partir do dla 09 de julho de 2023, revogadas as disposiçdes er contrario

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

PORTARia Nª.049/2024 - Semfi

Gabinete do Secrotário Municipal de Finanças, 23 de julno de 2024.

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgánica do Município de Macapá, considerando disposto no DeCReto Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias roferente ao mes de setembro de 2024.

PAULO HENRiQuE EIDA DE OLIVEIRA SECRETARIO MUMCIPAL DE FINANÇAS DECRET 61.040/2024

## Página 18

Macapá, 16.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

RESOLVE

(trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado; pertencente a0 Quadro de Provimento Efotivo do Município de Macapá Secretaria Municipal   de   FinançasISEMFI, no período de 02/09/2024 à 01/10/2024.

Art. 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES DE 30 (trinta) dias a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapá Secrotaria Municipal  de FinançastSEMFI,  no periodo de 02/09/2024 à 01/10/2024 .

Servidor: Leabim Jesus da Sllva Matricula: 234931 Categoria Funcional; Téc. Em Administração Pública Período Aquisitivo: 2024 Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de setembro de 2024 Revogadas as dlsposiçôes ern contrário DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE

Servidor; Edina Maria Moraes Mota Matricula: 317631 Categoria Funcional: operador de Computador Período Aqulsitivo: 2024 Art 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de setembro de 2024 . Rovogadas as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete do Secretárlo Municipal de Finanças, 06 de agosto de 2024,

Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 06 de agosto de 2024.

PAULO HENRIQUE VEIDA DE OLIVEIRA SECRETARIO MUMIGIPAL DE FINANÇAS DECRETO Nª1.040/2024

PAULO HENRIQUE SEIDA DE OLIVEIRA SECRETARIO MUNGIPAL DE FINANÇAS DECRETO N?1.040/2024

Porta Ria No, 052/2024 ~ SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando de suas atribuiçõeslegais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso Il da Lel Organica do Municiplo, € considerando 0 disposto no Art 37 da constituição Federal considerando 0 disposto no que consta no processo. Nª 31.01.084/2022/DAF-Semfvpmm, datado de 20/07/2022 6 1DOC Proc. Adminlstrativo 4,290/2022.

PORTA Rl A Nª 050/2024 SeMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e considerando disposto no DECRETO Nª 5.304/2021 PMM considerando ainda 0 que consta no Mepa de Programação de Fórias referente a0 mês do setembro de 2024

RESOLVE:

RESOLVE:

Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 90 (Noventa) dias, a servidora RAIMUNDA GAMA CARDOSO, matrícula nª 268161, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal ,  ocupante da   categoria funcional de Auxiliar de artifice, lotado na Secretaria Municipal de Finanças SEMFI, pelos períodos de 01/08/2024 a 29/10/2024 correspondente ao quinquenio de 2014/2019.

Art 1 CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30 (trinta) das ao Servidor abaixo relacionado, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Secretaria Municipal   de FlnançasISEMFI , no período de 02/09/2024 à 01/10/2024 ,

Servidor: Luiz Henrique Lima Monteiro Matricula; 60598 Categaria Funcional: Chefe de Divisão de Educaçtio Fiscal Periodo Aquisitivo; 2024

Art 2 Esta Portaría entra em vigor & partir do dia 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE

Servidor; Daniel Cezar Dias Albim Matricula: 30066971 Categaria Funcional: Contador Período Aqulsitivo: 2024

Gabinete do Secretario Municipal de Finanças, 01 de agosto de 2024 ,

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de setembro de 2024, Revogadas as disposlções er contrário

PAULO HENRIQUE ^ JEIDA DE OLIVEIRA SECRETÁRIO MUN PPAL DE FINANÇAS DECRE 'N91.040/2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se @ PUBLIQUE-SE Gabinete do Secretário Municipal de Finanças, 06 de agosto de 2024.

PAULO HENRIQUE AVMEIDA DE OLIVEIRA SECRETARIO MUNAPAL DE FINANÇAS DECRETS Nª1.040/2024

PoRtaRia No 051/2024 SEMFI

0 SECRETARIO MUNICIPAL DE FINANÇAS, usando das atribuiçõas legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, da Lei Orgânica do Município de Macapá, € considerando disposto no DECRETO N? 5.304/2021 PmM considerando ainda 0 que consta no Mapa de Programação de Férias referente a0 mês de setembro de 2024 .

EPI

Prefeitura de Macapá

RES OLVE:

Art 10

CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES De 30
