---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-08_Diário Oficial 4855 - 06.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-08_Diário Oficial 4855 - 06.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 06 de agosto de 2024 -Nª 4855

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS SECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM e publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'ecpedificaçgesaa para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 06.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

SEMED

Gablnete da Secretaria Municipal de Educaçao em Macapá, 01 de Agosto de 2024.

PORTARIA N' 284/2024 ~ SEMEDIPMM

OSECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribulções legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei organica do municipio e do disposto no art 2" do regime interno da Secretaria Municipal de Educação,

Madson Millor Lia Rodrigues Secretário Municipal He Educação Detrelo nª 582/2024

TERMO DE CONVALIDAÇAO

RESOLVE:

A Secretaria Municipal de Educação do municipio de Macapá, Estado d Amapâ, no uso de suas atribuições legais, €,

Art. 10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação; a Servidora BIANCA MARLENE MEDEIROS DA SILVA LIMA, matricula nª 30465-4/1, cargo comissionado Chefe da Divisão de Protocoio para fiscalizar 0 Contrato nª 015/2024  ~ DCCISEMEDIPMM, referente a locação do imóvel para funcionamento do anexo da EMEF RAIMUNDA DE LIMA GUEDES; que entre si celebram Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM e 0 Credor Felipe Dennis Castro da Rocha

Conslderando as disposicoes da Lei n? 8.666/93 especialmente no parágralo único do an.61 da Lei n< 8.666/1993, Parágrafo Único A publicaçâo resumida do instrumento de contrato Ou de seus aditamentos na Imprensa Oficial,que 6 condiçao indispensavel para sua eficacia; será providenciaua pela Administração até 0 quinto dia útil do mês sequinte 80 de sua assinatura, para Ocoiter no prazo de vinte dias daquela data, qualquer que seja 0 seu valor . alnda que sem ônus, ressalvado 0 disposto no art. 26 desta lei (Badacao dada pelaLeln' 8 883de 19942

Considerando 0 poder dever da Administração de convalidar os atos que não possuam vícios insanáveis, como 0s 8e objeto; motvo € finalldade; nem mesmo prejuizo a díreitos de terceiros;

Art 2' Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Julho de 2024.

Considerando que 0 extrato do 1ª (primeiro) Termo Aditivo a0 Contrato ne 019/2023-DCCISEMEDIPMM; reterente contratacão d Imovel onde Iunciona as Instalações da EMEF JOSÉ CARLOS LIMA DA SILVA, datado de 16.08.2024, e que toi publicado no Diario Oficiat d Municipio somente em 18.07,2024, contranando 0 que estabelece 0 paragrafo único d0 8rt81 da Lei n* 8,666/1993,

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educaçâo em Macapá, 30 de Julho de 2024.

Conslderando que a publicação   dá azo ao principio da publicidade dos atos administralivos , além de ser condiçao de eticacla do ajuste; a sua publicaçâo extemporanea Oeve ocorrer.

Madson Millor Lima Rodrigues Secretario Munidipal de Educação Decreto n' 582/2024

Considerando, ainda, 0 disposto no art. 55 da Lei n', 8.784/99, Lei de Processo Administrativo daUniao; que autoriza a convalidação, pela   prÓptia   Administração, de atos que s8 evidencie nao acarretarem  lesão ao Interesse público nem preluizo 8 tercoiros; nos qunis sejam constatados   apenas deleitos sanaveis:

PORTARIA N' 285/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇ-O, no uso das   atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 228, inciso IV, da lei orgânica do município & do disposto no art 2ª do regime interno da Secretaria Municipal de Educaçãc,

Fica Convalldado 0 ato relativo a publicaçao externporanea % extrato 00 }  (primeiro) Termo Aditivo a0 Contralo n' 019/2022- DCCISEMEDIPMM , reterente a contratação de Imovel onde funciona as instalações da EMEF JOSÉ CARLOS LIMA DA SILVA; no períoao estipulado pelo paragrato único do art,61 0a Lei n 8.666/1993, devendo ocorrer es suas respectivas publiceçoes, na torma da Lei 8.666/93, & convelidação está respaldada nos principios da administraçáo pública € na Lai 9.784/98 Bm seu art, 55, Visto que nao se verilica lesão do Interesse públko nem prejuízo a terceiros, sendo 0vicio sanavel na forma da lei.

RESOLVE:

Art 1 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor da Secretaria Municipal de Educação, Glaub Magave Gibson; Matricula nª 30558-8/1, Cargo Comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais, para fiscalizar 0 contrato nª 014/2024- DCCISEMEDIPMM,   referente a contratação do   imóvel para funcionarnento das instalaçoes da SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÂO, que entre si celebram 0 Município de Macapá por intermédio da Secretaria Municipal de EducaçaolSEMEDIPMM 0 Ctedor R F Empreendimentos Eireli.

Macapa; 23 de julho de 2024.

MaDSON MILLOR LMA Rodrigues Secretáno Municipal de Educação Decreto n? 582/2023 PMM

EXTRATO DO CONTRATO DE TRABALHO PoR TEMPO DETERMINADO Nª 001/2024-DGPISEMEDIPMM DO PSS 001/2021 A SemedPMn Através do presente Instrumento 0 MUNICÍPIO DE MACAPA, pessoa jurídica de direito público interno, situada na Av. Fab, nª 840, Centro; CEP: 68.900-073, Macapá AP , inscrita no CNPJ

Art. 2ª Esta Portaria entra em vigor em 01 de Junho de 2024.

## Página 3

Macapá, 06.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

sot n' 05,995,766/0001-77, neste ato rapresentada pelo Prefeito Municipal, Sr.  ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN brasilelro , maior , portador doRGn? 2193329PA, Inscrito no CPF nf 402.503.502-20, poI Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL De EDUCAÇAO SEMED, CNP J 30.,115.576/0001-65 atraves de seu Secretario em exercicio, SenhorMADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Decreto 582/2024 PMM, braslleiro; Servidor   Púbico; com RG n 273403AP 2* via e CPF n 624.,729,172-87 residente aomicillado 8 Av. Feliciano   Coetho; nf 604, Bairro   Trem, doravante simplesmente denominadola} como CONTRATANTE, MINELVA Medeiros DOs rEIS basileira , portadora do RG nª, 018082 PTCIAP , inscrita no CPF sobon' 358.216.712-72,residentena Av 07 Marabaixo, nª , 1594 Bairro: Marabaixo |, CEP; 68.909.843, MacapáAP a segulr denominado (a) CONTRATADO  (a) celebram 0 presente ConTaato de PRESTAÇAO De Servico Por TEMPO Jeterminado ParA Atender NECESSIDADE TEMPORARIA DE EXCEPCIONAL INTERESSE PÚBLICO, em conforminiade com 0 Art 37, inciso [X da Constiluição Federal e a Lei   Municipal n' 2289-PMM de 29/12/2017 , Edital n 4863'2021, DOM4139 DE 10.09.201, de acordo com as instuçoes a seguír especificadas;

graduaçao dependera da gravidade da mesma; culminando com a rescisão de contrato de trabalho CLÁUSULA 8 Em caso de danc causado dolosamente o culposamente pelo CONTRATADO (A), fica a CONTRATANTE; autorizada & efetivar 0 desconto aa Importancia correspondente ao   prejuizo; na remuneração   mensal 8 que tem direito CONTRATADO (A} CLAUSULA % 0 presente Contrato  será regido pela Lei Municipal nª 2289/2017-PMM de 18 de janeiro de 2018, que autoriza a contrataçao   temporárla dos   servldores Públicos Municipais por prazo determinado nos termos do art. 37, IX da CF, os servloores, destinados 30 preenchimento provisório; dos cargos constantes no edital n' 4883/2021-PMM. CLAUSULA 10 0 presente contrato terà & duração de 1 ano, prorrogável por mais um período; & contar da cata de assinatura , destinando -se 8 atender as necessidades temporarias de excepcional interesse público para fins concernentes ao PROGRAMA EDUCA MACAPÁ CLAUSULA 11' Em virlude da propria essencía do presente contrato; ticam &8 partes , na hipotese de desejarem rescíndi-lo. antes de decorrido 0 prazo estipulado na Clausula anterior , desobrigadc de qualquer indenização ou avisO prévio CLAUSULA 12* Se durante a vigência do presente contrato 0 (a) CONTRATADO (A) Der justo motivo para dispensa, podera ser despedido por justa causa CLAUSULA 13* As despesas   decorrentes do presenle Instrumento correrno & contas da Dotaçao Orçamentária prevista na Unldade Gestora: 05.01 , Funçao Programatica: 12.361.0001 2.551, Calegoria Econômica: 3.3.90.36, Fonte: 1540. CLAUSULA  148 DA PUBLICAÇAO: A CONTRATANTE providenciará a publicação resumida do presente instrumento; nos termos do parágraio unkco do at. 61 da Lei nª 8.666/93 CLAUSULA 158 Do FORO: De comum acordo as  pantes elegem 0 Foro da Comarca de Macapa do Estado Amapá, renunciando; desde Iogo, a qualquer outro; por mais privilegiado que seja para dlrimir qualquer questão que se criginer deste CONTRATO, e que ndo possa ser resolvida arnigavelmerte_

CLAUSULA 1 Fica 0 (a) CONTRATADO (A) admitido (a) no quadro de servidores da CONTRATANTE para exercer a lunção de PROFESSORFORMADOR enquadrado na Categoria de protessor temporario SECRETARIA MUNiCIPAL DE EducaÇaoiSEMDIPMM, medlante a remuneração de RS 1.508,00 (um mil ,  quinhentos 8 Olto   reals) com inicio em 01/08/2024 € término em 01/08/2025, podendo ser prorrogado porigual periodo  Função Qtd. Valor Carga Requisitos saláno Horarla mensal Professor 01 Rs 20 Licenciatura Formador 1,.608,00 Horas plena em letr reconhecido pelo MEC

Epor estarem justos & contratados os representantes das partes firmam 0 presente Tarmo Aditivo; por $} € seus sucessores; em 03 (tres) vas Iguais € rubricadas, para todos os fins de dlreito

CLAUSULA 2 0 horârio de trabalho será anotado na sua ficha de rugistro € eventual redução da jornada, por delermínaçao da CONTRATANTE, não inovara este ajuste, permanec ejo sempre inlegra a obrigação do (a) CONTRATADO (A) de cumprir torario que Ihe foi determinado; abservado 0 limite legal: CLAUSULA 3* - Obriga-se tambem 0 (a) CONTRATADO (A) a prestar serviços em hora extraordinaria;   sempre que Ihe for dererminado pela CONTRATANTE, na forma prevista em Lei. Na hipôrese Desta lacuidade pela CONTRATANTE ía) CONTRATADO (A) recebera as horas extraordinarias com acrescimo legal, salvo & ocorrência de compensação com a consequente redução de jornada @e trabalho em outro aia CLÁUSULA Aceita (a) CONTRATADO (A) expressamente; & condição de prestar serviço descritos € em contormidade com no edital n 4863/2021-PMM,  programa EDUCA MACAPA CLAUSULA 5* Fica alustado nos termos do que dispoe legislação   perunente, qua 0 {a) CONTRATADO (A) acatarâ todas as ordens emanadas da CONTRATANTE para prestação de servíços tanto na localidade de celebração do Contrato de Trabalho, como ern   qualquer Outra   municipel do estado do Amapa. CLÁUSULA & 0 presente contrato obriga a CONTRATANTE a recolher os encargos sociais previstos na Legislação vigente e apllca-se 0 regime geral de Previdencia Social. CLAUSULA 7 No ato da assinatura deste   contrato CONTRATADO (A) reconhece que a volação dequaiquer determinação da CONTRATANTE , atitude incompativel com a ordem e 0s bons costumes implicarão em sanção   cuja

Macapa-AP, 01 de agosto de 2024.

Madson MiLLOR LIMA RoDRIGUES DECRETO N 582/2024-PMM CONTRATANTE

SECRETARIO MUNICIPAL DE EDUCACÃO-SEMEDIPMM

SEMHOU

Edital de Convocação nª 0120/2024 Processo Administrativo nª: 750/2024 1 DOC Requerente: ELCIOMAR ANDRADE LOPES; SOLTEIRO, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 1732702, CPF: 857.406.671-00 A Secretaria Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano; no uso de suas atribuições legais, conforme Art.  69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo n 750/2024 DOC, cujo ELCIOMAR ANDRADE LOPES, SOLTEIRO,   CARTEIRA DE  IDENTIDADE:   1732702, CPF: 857.406.671-00 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 08, da Quadra nª 34, do Setor nª 07, na SEMFUPMM sob nª 104, da Quadra nª 293, do Setor nª 01, € no Cartório de Registro de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 08, da Quadra nª 34, do Setor nª 07, limitando-se pela frente com a Av. maria Quitéria pelo lado direito com 0 lote nª 09, lado esquerdo com lote nª 07 e fundos com 0 lote nª19, localizado a AVENIDA MARIA   QUITÉRIA, 769 BURITIZAL. Sendo   expedido

## Página 4

Macapá, 06.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

presente   edital com a  finalidade   de CONVUCAK MAKTINHA FAVACHO BARRETO E TERCEIROS, com eventuais   direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação; devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO   FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro; no horário de 08h às 14h, de Segunda Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias,  contados  da data de sua publicação, para   apresentar  suas razões   por   escrito e devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade   do processo   de   legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97

lote de terra nª 17 e ao Ueste com 0 Iote ae terra n' 19, localizado a AVENIDA MARIA QUITÉRIA, 769 BURITIZA VENIDA CORA DE CARVALHO, 3852 ALVORADA. Sendo expedido 0 presente   edital com a finalidade de CONVOCAR TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado, para manifestação € impugnação, devendo comparecer à sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA, localizada na Av. Henrique Galúcio; nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h, de Segunda a Sexta-feira no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito € devidamente acompanhadas de documentos comprobatórios do direito de posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97. Macapá, 06 de Agosto-de 3024.

Macapá, 06 dexAgosto 2024

DINETE REGIAPANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação e Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

Edital de Convocação nª 0121/2024 Processo Administrativo nª: 1281/2024 1 DOC Requerente: PRODUTOS BRASIL LTDA, 23.073.984/0001-36

SEMSA

CNPJ:

A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020 PMM. FAZ SABER, que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª. 1281/2024 1 DOC, cujo PRODUTOS BRASIL LTDA, CNPJ: 23.073.984/0001-36, manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 490, da Quadra nª 65, do Setor nª 04, na SEMFIPMM sob nª 30, da Quadra nª 22, do Setor nª 03, e no Cartório de  Registro de imóveis 'Eloy Nunes"  sob pª 28, da Quadra nª 65, do Setor nª 04, limitando-se pela frente com a rua Estado de Minhas Gerais, pelos fundos com 0 lote nª 02, pelo lado direito com 0 lote nª 29 pelo lado esquerdo com 0 lote nª 27, localizado 9 RUA MINAS GERAIS, 69 SANTA RITA. Sendo expedido 0 presente   edital com a finalidade de CONVOCAR CIRILO DE SOUZA PICANÇO JÚNIOR,  ARCANGELA DA SILVA PICANÇO, RAIMUNDO DA SILVA PICANÇO, MARIA DEMLOURDES SANTOS, LAUDEGARIO GONÇALVES PICANÇO NETO, DEUSA DE FREITAS SOUSA, TOMAZIA PICANÇO DA SILVA, JOSÉ DA SILVA PICANÇO, MANOEL DA SILVA PICANÇO, FRANCISCA PICANÇO DOS REIS E TERCEIROS, com eventuais direitos sobre 0 lote identificado; para manifestação impugnação, devendo comparecer a sede da COORDENADORIA DE HABITAÇÃO E REGULARIZAÇÃO FUNDIÁRIA , localizada na Av. Henrique Galúcio, nª 216 - Centro, no horário de 08h às 14h de Segunda a Sexta-feira, no prazo de 10 (dez) dias, contados da data de sua publicação; para apresentar suas razões por escrito devidamente   acompanhadas de documentos comprobatórios do direito   de   posse ou domínio. A ausência de manifestação no prazo assinalado   implicará na continuidade do processo de legitimação; de acordo com 0 que autoriza 0 art. 2ª da Lei nª 864/97 .

PORTARIA No 336/2024 SEMSA/ PMM

Secretária Municipal de Saúde, no USo de suas atrlbuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40, incisos IV € V da Lei Orgânica do Municiplo de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 50 inciso V € VIII da Emenda & Lei Orgânica Nª 047/2018, Regimento Interno da SeMsa Decreto n? 1,262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

Considerando 0 Portaria Ne 190/2024 Semsa/pmM; publicada no Diário Oficial d0 Município de Macapá DoM, nP 4787, no dia 29 de abril de 2023, p9. 08.

ReSOLVE:

Art: 10 REVOGAR nos termos da Lel as Portarias n" 190/2024 SeMSA/PMM que designam a servidora ELOISA MELO DA SILVAA; enfermeira (COREN/AP 702121) 0 exercer funçao de Responsavel Técnica da Unidade Básica de Saúde Cidade Nova. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua Publicação, com efeitos 3 contar do dia 01 de agosto de 2024, revogadas 43 disposiçpes em contrario.

MacapáQ6rde Agosto de 2024.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano Decreto nª 1.612/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Municipal de Saúde, em 01 de agosto de 2024.

Edital de Convocação nª 0122/2024

Processo Administrativo nª: 2884/2023 1 DOC Requerente: MARIA JOSÉ DA SILVA SILVA, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 217719, CPF; 433.308.942-53 A Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano, no uso de suas atribuições legais, conforme Art. 69 do Capítulo IV da Lei Complementar nª 136/2020_ PMM FAZ SABER que tramita nesta Coordenadoria 0 Processo nª 2884/2023 DOC, cujo MARIA JOSÉ DA SILVA SILVA, VIÚVA, CARTEIRA DE IDENTIDADE: 217719, CPF: 433.308.942-53 manifesta interesse em adquirir lote SEMHOU/PMM sob nª 300, da Quadra nª 73, do Setor nª 03, na SEMFUPMM sob nª 324, da Quadra nª 27, do Setor nª 03, € no Cartório de Registro  de imóveis "Eloy Nunes" sob nª 18, da Quadra nª 73, do Setor nª 03, limitando-se ao ao norte com 0 lote de terra nª 07; ao Sul com a Avenida Cora de Carvalho, ao Leste com 0

aua Dcuubae c àsna [yuuw ERICA AranhA De Sousa AYMOrÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1.262/2024 PMM

PORTARIA Nv 337/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribulções legals que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos Iv eV da Lei Orgânica d0 Município de MacaPá, alterado_pelo

## Página 5

Macapá, 06.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Art. 80 5 59 Inciso V8 VIII da Emenda Lei Orgânica NP 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto no 1262/2024 PMM; datado de 29 de abril de 2024.

DÊ-SE CIENCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de agosto de 2024, bruca Bcuula c bwc Wyuuve EricA AranHa De SOuSa AyMoRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 1262/2024 PhM

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando 35,499/2024 (1doc) SEMSa/PMM, datado de 29/07/2024, da Departamento de Administração do Laboratório Municipal Dalmisehsa:

RESOLVE:

PORTARIA No 339/2024 semsa

Art. 10 Designar

servidora

abaixo relacionada para exercer a função de Responsável Técnica em Laboratório da Unidade Básica de Saúde Marabaixo:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legals que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos Iv € V da Lei Orgânlca do Município de Macapá, alterado pelo art 80 5 50 , Inciso v VIII da Emenda 0 Lei Oraânica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto Do 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

Maria Madalena   FigueiredoMala, CRBM NP: 1706/Pa Responsável Técnica em Laboratório da Unldade Basica de Saúde Marabaixo;

CONSIDERANDO; teor do Memorando 35,501/2024 (1Doc) ~Semsa/phh; datado de 29/07/2024, da Departamento de Administração do Laboratório Munlcipal DALM/Semsa*

Art 2" A designação 2 que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico da Servidora nem interfere em Sua remuneração, excelo vantagens concedldas categorie, por força de Lei.

ReSoLVE:

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor, * contar do dla 01 de  agosto d0 2024, revogadas a8 disposições em contrário.

Artr1?

Desionar servidora abaixo relaclonada para exercer a função de Responsável Técnica em Laboratório da Unidade Basica de Saúde Dr. Léllo Silva:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 01 de agasto de 2024. {nua Bhculu < Jua Qyuwv ERICA ARANHA DE Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n" 1262/2024 PMM

Luanessa Gomes Soutelo; CRBM Nª: 9315 /AP Responsavel Tecnlca em Laboratório da Unidade Básica de Saúde Dr, Lélio Sllva.

Art. 20 4 designação * que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Juridico da Servidora 2 nem interfere em sua remuneraçao; exceto vantagens concedidas & categorla, por força de Lel.

Portaria NP 338/2024 SeMsa

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor; 0 contar do dia 01 de agosto de 2024, revogadas as dlsposições em contrário:

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferldas pelo Art, 228, $ 40 incisos IV € V da Lei Organica do Municipio de Macapá, alterado pelo Art. 89, $ 50, inciso v VIII da Emenda 0 Lel Organica No  047/2018, Regimento Interno da SeMsa € Decreto no 1262/2024 PMM, datodo de 29 de abril de 2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da secretária Municipal de Saúde, em 01 de agosto de 2024. Ênuu Hcuebla ce Jno byuwv ERICA ARANHA DE Sousa AYmORÉ Secretárla Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PmM

CONSIDERANDO; 0 teor do Memorando 35.500/2024 (1doc) SEMSA/ PMM;   datado de 29/07/2024, da Departamento de Administração do Laboratório Municipal DALMISEMSA:

Resolve:

Portaria No 340/2024 SEMSA

Art.1" Desionar

servldora abaixo relacionada para exercer @ tunção de Responsável Tecnica ei Laboratorio da Unidade Bésica de Saúde São Pedro;

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de Suas atribuições legais que Ihe sa0 conteridas pelo Art 228, $ 40 incisos Ivevda Lei Organlca do Municipio de Macapá, alterado pelo Art 80 , 9 50 inciso v VIII da Emenda 2 Lei Organica NP 047/2018, Regimento Interno 8a SEMSA € Docreto n" 1262/2028 PMM, datado de 29 de abril de 2024.

Samira Araújo Guimnarães; CRF Np: B75/ap Respansável Técnica em Laboratório da Unidade Basica de Saúde São Pedro.

Ait 2" A designação 8 que se refcre esta Portaria não altera 0 Regime Jurldico da Servidora neM interfere e sua remuneração; Exceto vantagens concedidas & categoria, por força de Lei.

CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando 35.504/2024 (1doc) ~SeMsa/pmm; datado de 29/07/2024, da Departamento de Administração do Laboratório Municipal DalmiSeMsA

Art 3" Esta Portarla entra em vigor; & contar do diw 01 dc a908t0 dc 2024, rcvogadas as disposiçães em contrário;

Resolve:

Art.1"

Designar

servldora abaixo

## Página 6

Macapá, 06.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

relaclonada para exercer a tunçao de Responsável Técnica em Laboratório da Unidade Basica de Saúde Perpétuo Socorro:

Portaria Ne 342/2024 Semsa

A SECRETÁRIA MuNiCiPAL De SAÚde; no Uso de suas atribuicoes legais que Ihe s20 conferidas pelo Art. 228, 54*, incisos IV 0 Vda Lei Organlca %0 Municipio de Macapa; alterudo pelo Art. 8, $ 6*, inciso V 0 VIIl da Emenda a Le} OrganlcaNª  047/2018,Regimento   Interno da   SEMSA 0 Decreto nª 1,262/2024 PMM

Emily de Olivelra Tuller , CRBM Nª: 1904 /AP Responsável Tecnica em Laboratório da Unidade Baslca de Saude Perpétuo Socorro.

Art 2" A deslgnação & que se refere esta Portaria não altera 0 Reoime Jurídico da Servidora nem Intertere en 8u3 remuneração, Exceto vantagens concedidas & categorla, por farça de Lei.

CONSIDERAnDO;

teor do Memorando n" 35,841/2024 (IDOC) ~SEMSAPMM; datado de 29/07/2024,da Subsecretaria de Assistencia & Saúde SUBASISEMSA RESOLVE: Art 1ª. Designar & servidora abaixo relacionada para exarcbra função d0 Chefe da Divisao de Saúde da Mulher:

Art. 3" Esta Portaria entra em vigor, contar do dia 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrarlo

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de agosto de 2024 ,

Elolsa Melo da   Silva; Enfermelro  (COREN AP 702121), Matrícula n" 00c61180 Chefe da Divisão de Saúde da Mulher.

Aalla 2 hnno Buuns Snuce ERICA Aranha De Sousa AymoRÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto nª 1262/2024 PMM PORTARIA Nª 341/2024 SEMSA

Art 2. A designação 3 que 80 refere esta Portaria não altera 0 Regíme Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneraçao; exceto vantagens concedidas & categoria, por força de Lel

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 4", Incisos IV e V da Lei Orgánica do Município de Macapa, altarado pelo Art. 89, $ 8" inciso V: 0 VIII da Emenda à Lei Orgánica Nª   047/2018,   Regimento   Intemo da SEMSA Decreto nª 0398/2022 PmM.

Art. 3 . Esta Portarla entra em vigor, 9 cantar do da 01 de agoato de 2024, revogadas 38 disposicões em contrário .

DE-SE CIENCIA, REGISTRA-Se E PUBLIQUE-SE Gablnoto da Secretária Municipel de Saúde, em 01 de agosto de 2024

CONSIDERANDO;

teor do Memorando n 35.528/2024 {IDOC) ~SEMSAPMM , datado de 29/07/2024, da Subsecretaria de Assisténcia à Saúde SUBASISEMSA:

Gnw bcuehe <0 hunq {yuuv ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapa Decreto nª 1.2622024 PmM

RESOLVE:

Art,1ª Designar servidor abaixo rlacionado para exercer a função de Diretor da Unidade Básica de Saúde Marabaixo;

PORTARIA Nc 343/2024 Semsa

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no usd de suas atrlbulçBes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40, Incisos IV € V da Lei Orgânica do Município de Macapé, alterado pelo Art. 80 5 50 inciso v VIII da Emenda a Lei Organica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024

Sidney : Gonçalves Pinheiro   Neto, Enfermeiro , Matrícula nª 00028441 Unidade Básica de Saúde Marabaixo,

Art. 2* , A deslgnaçao a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem Interfere em sua remuneração, exceto vantagens concedidas à categoria; por força de Lei.

ConSIDERAnDO, 0 teor do Memorando 35.497/2024 (1DOC) SEMSA/ PMM, datado de 29/07/2024, da Departamento de Administração do Laboratório Municipal DaLM/ SeMSa:

Art. 3*. Esta Portarla entra em vigor; & contar do dia 01 d# agosto de 2024, revogadas a8 disposições en contrário.

ResOLVE:

Art]c

Designar servidora abaixo relacionada para exercer ª tunção de Responsável Técnica em Laboratório da Unidade de Pronto Atendimento (UPA) Buritizal

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRA-SE @ PUBUQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 01 de agosto de 2024. Bnzia Mcebu ce Hauo Qcuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decraton? 282/2024 PMM

MARIA ROSELIA Mota JANSEN, CrBM NP: 1777 JAP Responsavel Técnica en1 Laboratórioda Unidade dePronto Atendimento (UPA) Buritizal.

## Página 7

Macapá, 06.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Art 20 A designação # que se refere esta Portaria não altera 0 Reglme Jurídico da Servidora 0 nan intertere em Sud remuneração, exceto vantagens concedides à categoria, por força de Lei Art 3" EstaPortaria entra em vigor; contar do dla 01 de agosto de 2024, revogadas as dlsposiçôes em contrario,

Servidor: Antony Gabriel Silva Rlbeiro Matrícula; 604522 Cateporia Funcional: Chefe da Divisão de informática Periodo Aquisitivo: 2023/2024 Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação. DÉ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE- SE E CUMPRA SE Presidência da CTMac, 02 de agosto de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE & PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 01 de agosto de 2024. gnu Hcculi l fnwa Myuwvu ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n* 1262/2024 PMM

Ieio

Patrícla de Xlmeida Barbosa Diretora rerosident;/202TMac

PORTARIA NP 364/2024 SeMSA

PORTARIA n? 186/2024 CTMac

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, 5 40 incisos IV € V da Lei Orgânica d0 Municíplo de Macapá, alterado pelo Art. 80 9 50 Inciso V VIII da Emenda Lei Orgênica No 047/2018, Regimento Interno da SEMSA € Decreto h0 1262/2024 PMM, datado de 29 de abril de 2024

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.,419/2023 PMM Cc 0 art 18, incisos VI e Vil, do Estatuto Soclal da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012-PMM RESOLVE: Artigo 1" ConcedeR FÉRIAS REGULAMENTARES de 30   (trinta)   dias, 0s Servidores abaixo relacionados, pertencentes ao Quadro de Provimento Efetivo desta Companhia de Trânsito Transporte de Macapa CTMac; no periodo de 01 de setembro a 30 de setembro de 2024

CONSIDERANDO, 0 tecr do Memorando 35.239/2024 (1doc) SeMsSa/PMM, datado de 25/07/2024, da Coordenação de Assistência Farmacêutica 9 CAF / SEMSA Resolve: Art.10 Designar servidor abaixo relacionado para exercer 8 função de Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Basice:

Servidor;: Adriana da Paixão Matrícula: 132501 Categoria Funclonal: Agente de Transito Periodo Aqulsitivo: 2023/2024

Matheus Mercês Ramos, Matrícula no: 0395200/1 Responsável Técnico Farmacêutico da Unidade Básica.

Servidor: Elchirlene Gomes Moura dos Santos Matricula: 20541 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2022/2023

Art: 2" A designação & que $e refere esta Portarla não altera 0 Regime Jurídico da Servidora 2 nem interfere en Sua remuneração, exceto vantagens concedldas à categoria, por torça de Lei, Art: 3" Esta Portaria entra em vigor, 4 contar do dia 30 de julho de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Servidor; Edmilsa Michell Ferreira Dantas Matricula: 18301 Categoria Funcional: Auxiliar Administrativo Período Aquisitivo: 2023/2024

Servidor: Édio Geronimo Pinheiro Mendes Matricuia: 17591 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Periodo Aquisitivo: 2023/2024

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, em 30 de julho de 2024. Snua fhauube d hwnq LlDn ERICA ARANHA DE SOUSA AyMoRr Secretária Munlcipal de Saúde de Macapá Decreto n' 1262/2024 PMM

Servidor:Geovanni Alvee de Oliveira Matricula: 27201 Categoria Funcional: Fiscal de transporte Período Aquisitivo: 2021/2022

Servidor: Helvio Pereira de Lima   Matricula: 29921 Categoria Funcional: Fiscal de transporte Periodo Aquisitivo: 2020/2021

CTMAC

Servidor: Paulo Sergio de Oliveira Matricula: 19101 Categoria Funcional: Agente de Trânsito Período Aquisitivo: 2022/2023

PORTARIA n' 187/202 CTMac

A DIRETORA PRESIDENTE Da COMPANHIA DE TRiNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuições que Ihes são conferidas pelo Decreto n? 3,419/2023-PMM cic 0 art 18, incisos VI € VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito 8 Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMm RESOLVE: Artigo 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULAMENTARES de 30 (trinta) dlas, a0 Servidor abaixo relacionado, pertencente ao Quadro de Cargo Comissionado desta Companhia de Transito Transporte de Macapá CTMac, no período de 01 a 30 de setembro de 2024.

Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data do Su3 publicação. DÉ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE - SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 02 de agosto de 2024 me 8e Patricia de Almeida Barbosa Diratora Presidente CTMac Decreto nª 186/2024
