---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-26_Diário Oficial 4864 - 19.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 23
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-26_Diário Oficial 4864 - 19.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 19 de agosto de 2024 -Nª 4864

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC

Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

SECRETARIAS I SECRETÁRIOS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM; é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas 'especlicaçgesaa de balanços , tabelas e quadros .

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des . Sust. Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter próprio de prefixo TX nª 0217 pelo permissionário Gean Moura dos Santos, para 0 permissionário Rubens Samuel Vale da Costa, com fito a explorar 0 serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi, sob a matrícula TX 0217.

DECRETOS

DECRETO Nª 2.171/2024 -PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art:. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 090/2011-PMM.

DECRETA:

Art. 10 A transferência da permissão para 0 senhor Rubens Samuel Vale da Costa.

DECRETA:

Art_ 12 Exonerar, a pedido, WALCIR SERGIO SOUZA CUNHA do Cargo de Provimento em Comissão de Diretor de Trânsito; Código CC-05, que integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito e Transporte de Macapá CTMacIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação;   revogadas as disposições em contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, Macapá-AP , 19 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

9

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2024.

SEC. M. GESTÃO

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2024 SEMGIPMM

Processo Administrativo nª 010/2024 2 DCAIGESTÃOIPMM

DECRETO Nª 2.172/2024-PMM 0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 090/2011-PMM.

Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.N.PJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Locadora: C.S.S. GATO ME, CNPJ nª 53.675.916/0001-08. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 69, incisos XIII e por se tratar de imóvel cujas características de   instalações de localização especificadas no inciso V do art. 74 da Lei nª 14.133/2021, Parecer 081/2024 ASSEJURISECGIPMM. OBJETO: Locação de um Imóvel Urbano Comercial, tipo galpão; sito à Avenida Padre Júlio Maria Lombaerd, nª 2.519, Bairro: Santa Rita. Instalações e Funcionamento do Arquivo Geral da Secretaria Municipal de Saúde SEMSAIPMM:   DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00.00.00 Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 15/08/2024 a 15/08/2025. Valor: R$ 35.000,00 (trinta e cinco mil reais) mensal.

DECRETA:

Art. 1ª Nomear YANIK LOQUET PEREZ DE SOUZA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretora de   Trânsito, Código CC-05, que   integra a Estrutura Administrativa da Companhia de Trânsito Transporte de Macapá CTMacIPMM

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 15 de agosto de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP; 15 de agosto de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 15 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão-PMM Decreto nª . 154/2024 -PMM LOCATÁRIA

Qeue

PORTARIA No 212/2024 GESTÃO/PMM

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO N? 2.176/2024 PMM TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0039310- 83.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4361693/2023, constante no Processo

0

PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Estado do Amapá, no uso de suas atribuições legais, consubstanciado no ! Parágrafo Único; art: 222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9.548/2024;

## Página 3

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

administrativo 27.505/2023.

1DOC Memorando

no

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ADRIANA MIRANDA ALFAIA, matrícula nª.30021, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 214/2024 GESTÃO/PMM

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 05 de maio de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 0039310- 83.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0015071 - 15.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 50.545/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024. 6l FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão - GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal ANGELO MARCIO DA SILVA MELO, matricula n.0 1003852, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 22, para  posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM_

PORTARIA No 213/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 12 de janeiro de 2022.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0017739- 56.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4368132/2023, constante no Processo administrativo sob 1Doc Memorando n' 27.506/2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 12 de janeiro de 2022.

Art.40

Esta

Portaria

constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal ANA CLAUDIA DOS SANTOS ALVES, matrícula nª.110404231, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 215/2024 GESTÃO/PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se- de 29 de novembro de 2022.

Art.30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0017739- 56.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

sob

## Página 4

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0045997 - 76.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 1Doc Memorando no 20.862/2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 21 de janeiro de 2022.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ARILDO ATAIDE COSTA DE SÁ, matrícula n'.3022601, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTABA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 25 de abril de 2023.

PORTARIA No 217/2024 GESTÃO/PMM

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0045997 - 76.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO 05 termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0000124 - 77.2020.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc Memorando no 6.755/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 216/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal AUGUSTO CESAR DA SILVA BRITO, matricula n.0 4000021, ocupante da categoria funcional de Auxiliar Técnico de Engenharia, Classe B, Nível 2, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe E, Nível 29, lotado na Secretaria Municipal de Obras de Macapá- SEMOB/PMM.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0027470 - 76.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA / PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 50.545/2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 06 de fevereiro de 2023.

Art.40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0000124 - 77.2020.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL' ao servidor Público Municipal ARNALDO SERGIO DA LUZ PEREIRA, matricula n.0 1000950, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2023.

Ano

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2022.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

## Página 5

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA No 218/2024 GESTÃO/PMM

datado em 16 de novembro de 2021, sob 0 1Doc Memorando nª 54.205/2021.

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO Do ABONO DE PERMANÊNCIA , ao servidor Público Municipal BENEDITO DOS PRAZERES MEDEIROS, matrícula no 0001066, ocupante da categoria funcional de Agente de Vigilância, Classe B, Nível 10, lotado na Secretaria Municipal de Gestão-SECG/PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão do mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046978- 08.2022.8.03.0001 Reclamação  Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4352890/2023, constante no Processo administrativo sob 1DOc Memorando no 20.667/2023.

Art.

20 A Concessão do Abono de Permanência contar-se-á de 16 de novembro de 2021.

RESOLVE:

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal AURIANE OLIVEIRA BARATA, matrícula n'.3022871, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 24 de abril de 2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0046978- 08.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 221/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0013076- 64.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como Mandado de   Intimação Geral (Região 09 Macapá) constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 28.943/2023.

PORTARIA No 219/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre à delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal CARLOS MAGNO DOS SANTOS VALENTE, matricula n.0 1002090, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe D, Nível 23, para posicioná-I0 na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM /PMM.

CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90, 55 10 20, 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.10 inciso I,  10 alíneas C e D da Lei no 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 047/2022-ASSEJUR / GESTÃO/PMM, às fls. 28/31, bem como devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM as fls. 57/59 do Processo Administrativo no 54205/2021-GESTÃO/PMM,

Art. 20 A progressão funcional contar-se-á de 22 de fevereiro de 2022.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0013076-

## Página 6

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

64.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

dispõe sobre a delegação de competência  para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0006935 - 63.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como Ofício no 4014630/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando n' 61.103/2021.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n? 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal CLEYTON RODRIGUES NOVAES DE LIMA, matricula n.o 1010960, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe C, Nível 12, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe D, Nível 14, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

PORTARIA No 222/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível D-13, com efeitos financeiros a contar de fevereiro de 2020; para a Classe / Nível D-14, com efeitos financeiros a contar de fevereiro de 2021.

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0019135- 68.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Administrativa MRA PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 20.854/2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 15 de outubro de 2021.

Art.40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal CLAUDIA BARROZO DIAS, matrícula nª.140327521, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED / PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 05 de setembro de 2022.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial n' 0019135- 68.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 225/2024 GESTÃO /PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 13 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0041923- 76.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4339544/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Protocolo 20.648/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 223/2024 GESTÃO /PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal DARLIANE CHAVES DA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n' 4095/2021-PMM, que

## Página 7

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

COSTA, matrícula nª.0302198, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 228/2024 GESTÃO /PMM

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 27 de março de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021 - PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0041923- 76.2022.8.03.0001, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO Os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0054843- 82.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4359067/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.614/2023.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal DAYSE SOUZA SOARES, matrícula nª.302295, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 226/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação decompetência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 19 de abril de 2023.

Art. 30 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0054843- 82.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 12, inciso 519 529 530 da LeiComplementar no 123/2018- PMM, bem como, Parecer Jurídico no_ 490/2022- ASSEJUR / SEMSA , às fls: despacho no 06, devidamente  Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. despacho no 10, nos autos do Processo Administrativo nª 14.582/2022- SEMSA, datado de 14 de junho de 2022, sob 0 1Doc.Processo Protocolo nª 14.582/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024. 4 FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 109 (dez por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal DEUSDETH Do SOCORRO NOGUEIRA DE SOUZA, matrícula no 110395711 e 23997-6, ocupante da categoria funcional de Técnico em Enfermagem, Classe A, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

PORTARIA No 229/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 14 de junho de 2022.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0029091 - 11.2022.8.03.0001 Reclamação  Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 50.545/2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

## Página 8

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal EDNA TENORIO DE ARAUJO, matricula n.0 1006088, ocupante da categoria funcional de Inspetor da Guarda, Classe F, Nível 21, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 22, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial nª 0040644-55.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

Art. 20

A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 03 de julho de 2020; para Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 03 de julho de 2021.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 03 de julho de 2021.

PORTARIA No 231/2024 GESTÃO/PMM

Art.

40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0027791 - 14.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 50.545/2022.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 230/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal ERALDO PIRIS RODRIGUES, matricula no 9100292, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível II, Para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe / Referencia B-V, lotado na Secretaria Municipal de Saúde -SEMSA/PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0040644 - 55.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 18.367/2023.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível A-VI, sem efeitos financeiros a contar de 23 de junho de 2017 (Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível B-I, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2017; para a Classe / Nível B-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível B-III, com efeitos financeiros a contar de agosto de 2019; para a Classe / Referencia B-IV, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2020; para a Classe / Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal EDSON CRISTOVÃO DO NASCIMENTO LIMA CASTELO, matricula n.ª 1001094, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil  20 Classe, Classe F, Nível 23, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM / PMM

Art. 3 0

A progressão funcional contar-se-á de 14 de julho de 2021.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

Art.20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 21 de janeiro de 2022.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 21 de janeiro de 2022.

## Página 9

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA-DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal GILDETE GLAUCIA DA ROCHA LOPES, matricula no 0093351, ocupante da categoria funcional de Nutricionista, Classe / Referencia B-III, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe / Referencia B-IV, lotada na Secretaria Municipal de Saúde -SEMSA/PMM.

PORTARIA No 232/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe/ Referencia B-III, com efeitos financeiros a contar de 26 de setembro de 2020; para a Classe / Referencia B-IV, com efeitos financeiros a contar de 26 de setembro de 2021.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0048861 - 87.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 27.507/2023.

Art. 3 0

A progressão funcional contar-se-á de 26 de setembro de 2021.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 559 (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal ERIK DANTAS DE VASCONCELOS , matrícula nª.110402161, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 235/2024 GESTÃO/PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 19 de maio de 2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0048891 - 87.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLJQc _ Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0032940 - 88.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4332905/2023, constante no Processo Administrativo sob 1Doc. Memorando n" 19.597/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 233/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal HEBE CARLA MOTA DOS SANTOS, matricula n.0 9100088, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, Classe B, Nível I, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe B, Nível III, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0014911 - 87.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM , constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 50.545/2022.

Art. 20

A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível B-7, sem efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2015 Prazo Quinquenal);  para a Classe / Nível B-8, sem efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2015 Prazo Quinquenal); para a Classe / Nível B-9, sem

## Página 10

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

efeitos financeiros à contar de 20 de dezembro de 2016 Prazo Quinquenal); para a Classe / Nível B-10, sem efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2017( Prazo Quinquenal) para a Classe / Referencia B-I, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2018; para a Classe/ Referencia B-I, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2019; para a Classe / Referencia B-II, com efeitos financeiros a contar de 20 de dezembro de 2020; para Classe / Referencia B-III, com efeitos financeiros à contar de 20 de dezembro de 2021.

PORTARIA No 237/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0030429- 20.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 18.370/2023.

Art. 30

A progressão funcional contar-se-á de 20 de dezembro de 2021.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0032940 - 88.2022.8.03. 0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal IRENE DA CONCEIÇÃO DE LIMA BAIA, matricula n.ª 1013111, ocupante da categoria funcional de Servente, Classe A, Nível 5, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 15, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-13, sem efeitos financeiros a contar de 09 de julho de 2017(Prazo Prescricional); para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 17 de março de 2018; para a Classe / Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 17 de março de 2019.

PORTARIA No 236/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0053221 - 65.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4351369/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc.Memorando 20.653/2023.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 17 de março de 2019

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0030429- 20.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico da servidora municipal HELOANA DE MORAIS BAIA BRAZAO LIMA, matrícula nª.1403276, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 20 de abril de 2023.

PORTARIA No 238/2024 GESTÃO/PMM

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0053221 - 65.2022.8.03.0001, uma vez que àa servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DE-SE CIENCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024. Vy FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043387 - 38.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta

## Página 11

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc.Memorando nª 17.372/2023.

posicionada na Classe / Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 18 de outubro de 2016 (Prezo Prescricional); para a Classe/Nível A-13, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2017; para a Classe / Nível A-14, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2018; para a Classe/ Nível A-15, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2019; para a Classe/ Nível A-16, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2020; para à Classe/ Nível A-17, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, à servidora Pública Municipal IVANETE MARQUES SANTOS, matricula n.0 1005561, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM / PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de abril de 2021.

Art. 20

A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2021; para a Classe / Nível F- 23, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2022.

Art. 40 Esta Portaria Constitui-se na Ratificação do Processo Judicial n' 0043608 - 55.2021.8. 03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 27 de junho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0043387 - 38.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

PORTARIA No 240/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 239/2024 GESTÃO/PMM

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0029142- 22.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 17.128/2023.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043608- 55.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá), constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.134/2023.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal IVANILDO CORTES COSTA, matricula n.0 6109438, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 à 50 ano, Classe A, Nível 20, para posicioná-lo na mesma categoria   funcional, Classe A, Nível  23, lotado na Secretaria Municipal de Educação de Macapá - SEMED/PMM.

RESOLVE:

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 04 de abril de 2020; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 04 de abril de 2021; para a Classe/ Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 04 de abril de 2022.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal IVANILDE TAVARES DE DEUS, matrícula n.0 9994485, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe A, Nível 8, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 17, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 04 de abril de 2023.

## Página 12

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0029142- 22.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 243/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035441 - 15.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4349556/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 20.390/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA-DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 241/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

Art. 10

ASSEGURAR 0 servidor Público Municipal JOÃO CARLOS ALVES SAMPAIO, matrícula 8000891, ocupante da categoria funcional de Artífice de Mecânica, Classe B, Nível 35, lotado na Secretaria Municipal de Obras de Macapá, a Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no $ 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401 5 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei nª 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0006510 - 36.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 4021993/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando no 067/2022.

Art. 20

A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 07 de dezembro de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal JANI MARIA ALVES, matricula n.0 1003437, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe E, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/ PMM.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035441 - 15.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

Art. 20

A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2019; para Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2020; para Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2021.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 13 de abril de 2021.

PORTARIA No 244/2024 GESTÃO/PMM

Art.

40

Esta

Portaria

constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE  GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para 0s atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 14 de agosto de 2023.

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0028439- 91.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 27.606/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 13

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

RESOLVE:

servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal JOÃO DE DEUS SANTOS DE SAMPAIO, matrícula no.301035, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

Oa

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 12 de dezembro de 2022.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0028439- 91.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

PORTARIA No 247/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037995- 20.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando nª 18.355/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto n% 154/2024-PMM

PORTARIA No 245/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 131 e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSÉ EDMILSON NOGUEIRA DO ROSÁRIO, matricula n.0 1003089, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0024009- 33.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 4004928/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 54.174/2021.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 02 de março de 2021; para a Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de março de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSÉ ANSELMO PEREIRA DA SILVA, matricula n.' 4000463, ocupante da categoria funcional de Fiscal de Transporte Coletivo, Classe C, Nível 31, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe C, Nível 33, lotado na Secretaria Municipal de Saúde de Macapá- SEMSA/ PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 02 de março de 2022.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0037995- 20.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível C-32, com efeitos financeiros a contar de 01 de março de 2020; para a Classe / Nível C-33, com efeitos financeiros à contar de 01 de março de 2021.

FERNAMDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de março de 2021.

PORTARIA No 248/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que

Art.

40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0

## Página 14

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor   deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2020; para Classe/ Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2021.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0007141 - 77.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 4024433/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc. Protocolo nª 253/2022.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 20 de janeiro de 2021.

Art.

40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSIMAR DE QUEIROZ ATAIDE, matricula n.0 1005685, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe E, Nível 19, paraposicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 21, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/ PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 250/2024 GESTÃO/PMM

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos   seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível E-20, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2019; para Classe/ Nível F-21, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2020.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 27 de junho de 2020.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art.

40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0046536 - 76.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Intimação Geral (Região 09 Macapá), constante no Processo administrativo sob 0 1DOoc Memorando no 20.668/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 249/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal JOYCE SAMANTHA DE SOUSA RODRIGUES, matrícula nª.300055, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0010045- 70.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no_ 4017126/2021, constante no Processo Administrativo sob 1Doc. Memorando n' 61.119/2021.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 15 de setembro de 2022.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0046536 - 76.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal JOSIMAR VIANA DOS SANTOS, matricula n.0 1001310, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 15

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

PORTARIA No 251/2024 1 GESTÃO /PMM

Art. 10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal LUCILVANNY CORDEIRO TEIXEIRA, matrícula nª.298727, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 20 de abril de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0006005- 45.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício n' 4023871/2021, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 59.633/2021.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0054840 - 30.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal LUCILA SENA DO ESPIRITO SANTO, matricula n.0 1003364, ocupante da  categoria funcional de Guarda Civil 2a Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 22, lotada na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 255/2024 GESTÃO/PMM

Art. 20

A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 13 de abril de 2020.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 13 de abril de 2020.

Art.

40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0047764 - 86.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública, Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 20.857/2023.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 10

ASSEGURAR a servidora Pública Municipal MARIA CARDOSO NASCIMENTO DE JESUS, matrícula 0034320, ocupante da categoria funcional de Agente de Administração, Classe A, Nível 30, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá, à Concessão do Abono Permanência, conforme 0 disposto no 5 19 do Art.40, da Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003 c/c $ 10 do Art. 61 da Lei no 1.758/2009 e art. 401 $ 10 da Lei Orgânica Municipal, e Art. 90 da Lei no 1.461/2005 PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

PORTARIA No 253/2024 GESTÃO/PM,A

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0054840 - 30.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4351394/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando 20.655/2023.

Art. 20

A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 24 de abril de 2023.

Art.30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0047764 - 86.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

## Página 16

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 16

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024. Wu FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0023640- 05.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 6.724/2023.

PORTARIA No 256/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto n 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA IRISMAR TEIXEIRA, matricula n.0 9994454, ocupante da categoria funcional de Professor de Educação Infantil, Classe A, Nível 15, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 18, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0035857 - 17.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.361/2023.

Art. 20

A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-10, sem efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2020; para à Classe / Nível A-11, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2021; para à Classe/ Nível A-12, com efeitos financeiros a contar de 01 de abril de 2022.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal MARIA DE JESUS MENDES, matricula n.0 6006116, ocupante da categoria   funcional de Merendeiro, Classe A, Nível 20, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe A, Nível 23, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá-SEMED/PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 01 de abril de 2022.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na Ratificação do Processo Judicial no 0023640- 05.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

Art. 20

A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível A-21, com efeitos financeiros a contar de 21 de abril de 2019; para a Classe / Nível A-22, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2020; para à Classe / Nível A-23, com efeitos financeiros a contar de 12 de abril de 2021.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal del Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 12 de abril de 2021.

PORTARIA No 258/2024 2 GESTÃO/PMM

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0035857 - 17.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0014241- 49.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM , constante no Processo administrativo sob 0 1DOc.Memorando no 20.868/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARADE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 257/2024 GESTÃO/PMM

RESOLVE:

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55%

## Página 17

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 17

(cinquenta e cinco por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora municipal MARINEUZA FERREIRA DOS SANTOS, matrícula no 299057, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

PORTARIA No 261/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 27 de março de 2023.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0049623- 06.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4351268/2023, constante no Processo administrativo sob 0 1Doc Memorando no 20.649/2023.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0014241- 49.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal MISAEL GOMES DE LIMA, matrícula no.299308, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 260/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 20 de abril de 2023.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0049623 - 06.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037363- 91.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio n' 4310667/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1DOc. Memorando no 13.181/2023.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNFARA |PE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público   Municipal MARIO BENTO DA SILVA, matricula n.ª 1004425, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe D, Nível 22, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM / PMM.

PORTARIA No 262/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 18 de janeiro de 2021; para a Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 18 de janeiro de 2022.

CONSIDERANDO 0 disposto no $ 19 do Art.40, da   Constituição Federal de 1988 com redação na Emenda Constitucional 41/2003, combinando com 0 Art. 90 s5 10 20 30 e 40 Lei no 1.461/2005 PMM, e Art.10 inciso 1, 5 10 alíneas c e D da Lei n' 976/99-PMM, e 0 que consta nos termos do Parecer Jurídico no 058/2022-ASSEJUR/SECG / PMM, às fls.29/32, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM às fls. 35/37 do Processo Administrativo no 59.783/2021-DCA /GESTÃO, datado em 16 dezembro de 2021, sob 0 1DOc Memorando 59.783/2021.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 18 de janeiro de 2022.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0037363- 91.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024. W

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nP 154/2024-PMM

RESOLVE:

Art. 10 ASSEGURAR A CONCESSÃO DO ABONO DE PERMANÊNCIA, a servidora Pública Municipal

## Página 18

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 18

NERZILA FERREIRA DOS SANTOS, matrícula no 001028141, ocupante da categoria funcional de Agente de Portaria, Classe E, sub-classe Nível 34, lotada na Secretaria Municipal de Gestão/SECG /PMM, até completar as exigências para aposentadoria compulsória, em razão de 0 mesmo optar em permanecer no exercício funcional.

PORTARIA No 264/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência   para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 20

A Concessão do Abono Permanência contar-se-á de 16 de dezembro de 2021. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0038233- 73.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc.Memorando nª. 17.377/2023.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipallde Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

RESOLVE:

PORTARIA No 263/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal SONIA MARIA SANTOS PEREIRA BERREDO, matricula nª 7008058, ocupante da categoria funcional de Auxiliar de Laboratório, Classe / Referencia B-9, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe / Referencia C-II, lotada na Secretaria Municipal de Saúde -SEMSA/PMM.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0043704 - 36.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no_ 4336982/2023, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 19.237/2023.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível B-17, com efeitos financeiros a contar de18 de setembro de 2016; para a Classe / Nível B-18, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2017; para a Classe / Nível B-19, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2018; para à Classe / Referencia B-V, com efeitos financeiros a contar de 01 de agosto de 2018; para a Classe / Referencia B-VI, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2019; para a Classe / Referencia C-I, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2020; para a Classe/ Referencia C-II, com efeitos financeiros a contar de 14 de junho de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, àao servidor Público Municipal SIDNEI AZEVEDO CAMPOS, matricula n.0 1005065, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 2ª Classe, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

Art. 3 0

A progressão funcional contar-se-á de 14 de junho de 2021.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de janeiro de 2022; para Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 27 de junho de 2022.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0038233- 73.2021.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 27 de junho de 2022.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0043704 - 36.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 265/2024 GESTÃO/PMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024. Aw) FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 150/* 2024-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

## Página 19

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 19

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0052752 - 53.2021.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4359039/2023, constante no Processo Administrativo sob 1Doc Memorando no 23.468/2023.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, àa servidora Pública Municipal TERESA CRISTINA FARIAS DE ARAUJO CHUCRE, matricula no 7002173, ocupante da categoria funcional de Enfermeiro, Classe / Referencia B-VI, para posicioná-la na mesma categoria funcional, Classe / Referencia C-III, lotada na Secretaria Municipal de Saúde -SEMSA/PMM.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Referencia C-I, com efeitos financeiros a contar de 07 de junho de 2019; para a Classe / Referencia C-II, com efeitos financeiros a contar de 07 de junho de 2020; para à Classe / Referencia C-III, com efeitos   financeiros a contar de 07 de junho de 2021.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, 0 servidor Público Municipal TÉRCIO DA SILVA CORREA, matricula n.0 9993818, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 a 50 ano, Classe C, Nível 8, para posicioná-lo na mesma categoria funcional,  Classe C, Nível 18, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM.

Art. 3 0

A progressão funcional contar-se-á de 07 de junho de 2021.

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes termos: 0 servidor   deverá ser posicionado na Classe C, Nível 13, com efeitos financeiros a contar de 14 de dezembro de 2016; para a Classe C, Nível 14, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2017; para a Classe C, Nível 15, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2018; para a Classe C, Nível 16, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2019; para a Classe C, Nível 17, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2020; para a Classe C, Nível 18, com efeitos financeiros a contar de 27 de agosto de 2021.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que à servidora já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 27 de agosto de 2021.

PORTARIA No 267/2024 GESTÃO/PMM

Art.40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial nª 0052752-53.2021.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024. No FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 266/2024 GESTÃO/PMM

CONSIDERANDO 0s termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0029647 - 13.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Oficio no 4352045/2023, constante no Processo administrativo sob 1Doc Memorando no 20.646/2023.

RESOLVE:

Art.

10 CONCEDER GRATIFICAÇÃO DE DEDICAÇÃO EXCLUSIVA, no percentual de 55% (cinquenta e cinco por cento), sobre 0 vencimento básico do servidor Público Municipal UESLEI DOS SANTOS BARROS, matrícula nª.299049, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 1, lotado na Secretaria Municipal de Educação SEMED/ PMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0011777- 52.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 50.545/2022.

Art. 20 A Gratificação de Dedicação Exclusiva contar-se-á de 09 de novembro de 2022.

Art. 30 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0029647 - 13.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

RESOLVE:

## Página 20

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 20

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

PORTARIA No 269/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas   atribuições   legais que Ihe são  conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA-DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037342- 18.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 20 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/ PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando nª 18.366/2023.

PORTARIA No 268/2024 GESTÃO /PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

RESOLVE:

CONSIDERANDO 05 termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0037740- 62.2022.8.03.0001 Reclamação Cível, que tramita no 10 Juizado   Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Mandado de Requisição Administrativa MRA/PROGEM, constante no Processo Administrativo sob 0 1Doc Memorando no 17.370/2023.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público   Municipal   WALDENOR MACEDO DOS SANTOS, matricula n.0 1003305, ocupante da categoria funcional de Guarda Civil 20 Classe, Classe F, Nível 23, paraposicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 24, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM /PMM.

RESOLVE:

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos   seguintes termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-24, com efeitos financeiros a contar de 02 de março de 2022.

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, a servidora Pública Municipal VALDELICE LOBATO MARINHO, matricula n.0 9100491, ocupante da categoria funcional de Agente Comunitário de Saúde, Classe B, Nível I, para posicioná-la na mesma categoria   funcional, Classe B, Nível VI, lotada na Secretaria Municipal de Educação de Macapá- SEMED/PMM.

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 02 de janeiro de 2022.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0037342- 18.2022.8.03.0001, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos.

Art. 20 A progressão funcional da servidora se dará nos seguintes termos: a servidora deverá ser posicionada na Classe / Nível B-I, com efeitos financeiros a contar de 24 de agosto de 2017(Prescrição Quinquenal); para a Classe / Nível B- II, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2018; para a Classe / Nível B-III, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2019; para à Classe/ Nível B-IV, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2020; para a Classe / Nível B-V, com efeitos financeiros a contar de 14 de julho de 2021; para a Classe / Nível B-VI, com efeitos financeiros à contar de 14 de julho de 2022.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 14 de julho de 2022.

PORTARIA No 270/2024 GESTÃO /PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas  atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Art. 40 Esta Portaria constitui-se na ratificação do Processo Judicial no 0037740- 62.2022.8.03.0001, uma vez que a servidora já percebe as vantagens nos seus proventos.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

CONSIDERANDO os termos da decisão judicial nos autos do Processo no 0005625 - 22.2021.8.03.0001 Reclamação  Cível, que tramita no 10 Juizado Especial de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá, bem como, Ofício no 4015563/2021, constante no Processo Administrativo sob 1Doc.Memorando no 61.121/2021.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 21

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 21

RESOLVE:

SEMOB

Art. 10 CONCEDER PROGRESSÃO FUNCIONAL, ao servidor Público Municipal WERVETON PEDRO SANTOS DE SOUZA, matricula n.' 1001302, ocupante da categoria funcional de Guarda Musico, Classe F, Nível 21, para posicioná-lo na mesma categoria funcional, Classe F, Nível 23, lotado na Guarda Civil Municipal de Macapá-GCMM/PMM.

PORTARTAN 064/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art.222, inciso Il da Lei Organica do Município de Macapá e 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n 3.326/2021 PMM;  datado   de 17 de maio de 2021. E finalmente 0 que consta na INSTRUÇÃO NORMATIVA N? 001/2019 COGEMPMM:

Art. 20 A progressão funcional do servidor se dará nos seguintes  termos: 0 servidor deverá ser posicionado na Classe / Nível F-22, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2020; para Classe / Nível F-23, com efeitos financeiros a contar de 20 de janeiro de 2021.

RESOLVE

Art 1ª NOMEAR: PAULO DE LIMA ChUCRE Matricula nª6121-2/1, Categorla Funcional: Engenheiro Civil,   pertencente ao Quadro de Provimento  Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana SEMOBIPMM , como Fiscal do Contrato nª 022/2024 Semobipmm, que tem como objeto a Roestruturação Organização do Sistema de Transporte Urbano do Município de MacapâAP Etapa 2 do Lote 2, em nome da Empresa CFX EMPREENDIMENTOS LTDA

Art. 30 A progressão funcional contar-se-á de 20 de janeiro de 2021.

Art.

40

Esta Portaria constitui-se na convalidação do ato administrativo, uma vez que 0 servidor já percebe as vantagens nos seus proventos. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 15 de agosto de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 18 de  agosto de 2024,   revogadas a5 disposiçôes em contrârio.

DÊ-SE, CIENCIA, REGISTRE SE E PUBLIQUE-SE

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DA VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA Nª272/2024-GESTÃO-PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª 45.450/2023 1 DOC SECG/PMM, datado 04 de Outubro de 2023.

Gablnete do Secretário Municipai de Obras Infraestrutura Urbana, 19 de agosto de 2024.

CaSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Docreto nª 3,326/2021 ~ PMM

Publlcado nesta   SecretariaMunicipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, aos 18 dias do màs de agosto de 2024 .

eTnro Do $* IQTO) TeMMo Anino 08 Moioorko # Blazd U Decuao VictMc 40 Ccnrato M 16/2n2 seua/ttan AauEseO 8e SolnaaazSmi iaine foitak 8o Hrgad Elkiromcd Sap ! n4a/2022 SeGOv/AMM Memorando & MNraz Ioocmnn taae Klcsta Comlaoo [ Seavko Eheu(Pf CaN 1 affhaono; ElUSUEA Tracira U4 orruacloddaznol Execucko Fita Aoarorada # Kienucia € Cqatito Ane Pa &2 {0 88i * rsntean 91 Rart 8 Jtlazz Calylua QuaRin DA Hoaeogacio Da Vienn Fa prartopa OncleceContrato Aulonret 0 1nfateo # ahenta} dar # Pe * I 45

RESOLVE: Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: RAIMUNDO RUBENS DA SILVEIRA MENDONÇA, matricula no 216-6/1 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Lotado junto á Secretaria de Gestão-SECG/PMM, Categoria Funcional de Técnico Legislativo, Inicialmente 0 requerente solicitou a concessão da   Licença-prêmio por Assiduidade,   quinquênio referente ao período compreendido entre os anos de 2008/2012, desta forma 0 período aquisitivo será a partir de (01/10/24) á (30/12/24) conforme requerido pelo servidor. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 20 de Agosto 2024.

Macepen, [eae dpufo dé Jur1

cissioce

Nanid Caik

Sffetase Aiuaidoadaoas#alat viture Upars selicy Decerta aiada*88n4

EXTRATO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO HOMOLOGO € ADJUDICO 0 Julgamento   proferidopela Comissão Permanente de Licitaçao CPLSCCISEGOVIPMM do Processo Adminlstrativo n" 3401.0029/2024 SEMOBIPMM na Modalidade CONCORRÉNCIA ELETRÔNICA No 006/2024 CpUSCCiSEGOVIPMM, dando outras providencias . A PREFEITURA Do Municipio De MACAPÁ ATRAVÉS Do SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA-SEMOB, no uso de suas atribuições legais, € com fundamento no Inciso VI do art 71, da Lel nª 14.133/2021 e

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 22

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 22

posteriores   alterações conforme que consta do Processo Administrativo n" 3401.0029/2024 SEMOBIPMN RESOLVE: | ADJUDICAR 0 objeto desta licitação emn íavor das empresas abaixo descritas , as quais apresentararn as propostas   mais   vantajosas para a Administração. tudo conforme 0 exposto no presente termo, que fica fazendo parte indissolúvel do PROCESSO ADMINISTRATIVO nª 3401.0029/2024 SemobipmM Descrlçao do Objeto: CONSTRUÇÃO DE PASSARELA No MUNICÍPIO DE MACAPAJAP CONVENIO Nª 930064/2022. Empresa Vencedora: CONSTRUTORA NALDO BEZERRA LTDK CNPJ: 11.365404/0001-03, Valor Proposta: RS 1.599,493,47 (um mllhão, quinhentos € noventa € nove mll, quatrocentos noventa 0 tres reais querenta sete centavos) "} HOMOLOGAR 0 julgamento proferido pela Comissão Permanente de Licltaçao CPUSCCISEGOVIPRAM , nomeada pela Portaria n? 008/2024 SEGOVIPMM,  publicaco no Diário do dla 01 de abril de 2024, Ill. Pelo   presente empresa vencedora do certame supramencionado fica informada da declsão estabelecida neste Termo de Homologação € Adjudicação.

EXTRATO DO TERMO DE CANCELAMENTO DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO - SEMOBIPMM MuNICÍpIO DE MACAPÁ E A EMPRESA C F X EMPREENDIMENTOS LTDA, INSCRITA No CNPJ Sob N' 04,124.573/0001-88, DENOMINADA CONTRATADA, NO USO DE SUAS ATRIBUIÇOES` LEGAIS, PELAS RAZÕES DE INTERESSE PÚBLICO A SEGUIR ADUZIDAS, RESOLVEM CELEBRAR 0 CANCELAMENTO DOS AtOS DO TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO, ORIUNDO DO EDITAL DA CONCORRENCIA Nª 002/2024-CPUSCCISEGOVIPMM , OBSERVADAS AS  DISPOSIÇOES DA Lei Nª 14.133 E MEDIANTE AS CLÁUSULAS E CONDIÇÕES ABAIXO DESCRITAS: 1, CLAUSULA PRIMEIRA DO OBJETO 0 PRESENTE TERMO TEM POR OBJETO 0 CANCELAMENTO Do TERMo DE   HOMOLOGAÇAO E ADJUDICAÇAO, Do PRESENTE INSTRUMENTO É A REESTRUTURACAO E ORGANIZACAO DO SISTEMA DE TRANSPORTE URBANO DO   MUNICIPIO DE MACAPÁ ETAPA 2 DO LoTE 2, EM DETRIMENTO DE FATOS SUPERVENIENTES QUE SE CONTRAPOEM AO PRoSSEGUIMENTO DO FEiTo, RESTANDO EVIDENTE A NECESSIDADE DE SANEAMENTO DE AToS QUE AFETAM A SEGURANÇA DA CONTRATAÇÃO E CONSEQUENTEMENTE 0 INTERESSE PÚBLICO, MEDIANTE EQUÍvocos DECORRENTES Do REFERIDO OBJETO. 2. CLAUSULA SEGUNDA DO FUNDAMENTO LEGAL 0 PRESENTE INSTRUMENTO ESTK AMPARADO NA LEI, NO ART. 53,54, DA LeI N' 14.133,DE 1 DE ABRIL DE 2021,BeM COMO 0 ARTIGO 14, CAPITULO Y Do DECRETO MUNICIPAL DE N' 2.994/2023-PMM 3. CLÁUSULA TERCEIRA DO CANCELAMENTO POR FORÇA DO PRESENTE CANCELAMENTO, AS PARTES DAO POR TERMINADO, A PAR DA ASSINATURA Do PRESENTE TERMO DE HOMOLOGAÇÃO E ADJUDICAÇÃO, NADA MAIS TENDO A RECLAMAR UMA DA OUTRA, A QUALQUER TÍTULO E EM QUALQUER ÉPOCA, RELATIVAMENTE Às OBRIGAÇOES CONTRATUAIS ASSUMIDAS. CLAUSULA QUARTA DA PUBLICAÇÃO A CONTRATANTE PROVIDENCIARA ^ PUBLICAÇÃO DO EXTRATO DO PRESENTE TERMO DE CANCELAMENTO NA IMPRENSA OFICIAL ATÉ 0 Quinto DIA ÚTIL DO MÉS SEGUINTE AO DE SUA ASSINATURA, E PARA FIRMEZA E PROVA DE Assim HAVEREM; ENTRE Sl, AJUSTADO € ACORDADO, APÓS TER SIDO LIPO 0 PRESENTE TERMO DE CANCELAMENTO É ASSINADO PELAS PARTES. Macapá-AP , 08 de agosto de 2024.

Macapá-AP, 15de agosto de 202

Cássio Cloldson Rabelo Cruz

Secretárlo Municipal de Obras € Infraestrutura Urbana Dec. n' 3.328/2021-Pmn

EXTRATO DO ConTRATO N? 021/2024semoB/PMM PROCESSO Nª 3401.1157/2023-semobipmM,MEMORANDO Nª 48.194/2023-1DOCISEMOB , CONCORRENCIA N? 019/2023-CPLISCCISEGOVIPMM,MunicÍpio DE MACAPA por Intermédlo da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS @ INFRAESTRUTURA URBANA SENIOBIPMM, neste ato reprosentado pelo SECRETÁRIO MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, 0 Sr. CÁSSIO Cleidsen RABELO CRUZ conforme atrlbuição constante do DECRETO nª 3,326/2021, doravante simplesmente denominadola) como CONTRATANTE, 8 a Empresa SALLES COMERCIO E EMPREENDIMENTOS LTDA, inscrita no CNPJ sob n' 14.022.318/0001-88, pelos   termos da proposta da Contratada 8 pelas cláusulas a seguir expressas definidoras dos direitos, obrigaçoes € responsabilldados das partes. CLÁUSULA PRIMEIRA OBJETO 0 objeto do prosente instrumento é a CONSTRUÇAO DE PASSARELA DE CONCRETO ARMADO NO MUNICÍPJO DE MACAPÁJAP CONVENIO Nª 929954/2022 CLÁUSULA SEGUNDA VIGENCIA 0 prazo de vigência deste Termnc de Contrato será de até 10 (dez) meses, contados da dáta de 06/08/2024 , e encerramento em 06/06/2025. 0'prazo para execução entrega do serviço sera de 150 (cerito clnquenta)  dias corridos 8 partfrda assinatura do contrato. CLAUSULA TERCEIRA W DO VALOR DO CONTRATO 0 Valor Global da contratação na . Importancia de RS 3.056,.882,29 (Tres milhôes, clnquenta 0 seis mil, oltocentos € oitenta 2 dois reals vinte 8 nove 'centavos) CLÁUSULA QuARTA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA As Bespesas decorrentes desta contratação ostão prograrnadas enn dolaçeo orçamentária previstas para 0 exerciclo de 2024, bem cano classificação abaixo: Programa de Trabalho: 15,451.0003.1.012.Oo00 Construção; Reformu Revitalização de Passarelas Traplches e Pontes Natureza de Despesas: 4,4.90,51.00 Obras Instalaçôes- Fonte N? 1700 Outras Transferencias de Convónios oU Ropasses da Unido Contrapartlda Natureza de Despesas: 4.4.90.51.00 Obras 0 Instalações Fonte Nª 1500 - Recursos Não VInculados do Impostos

Cássio Cleidsen Rabelo Cruz

Secretário Munlcipal de Obras € Infraestrutura Urbano Dec n?3.326/2021-PMM

SEGOV

SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 026/2024 Processo Administrativo n'1236/2024  SEMSAPMM. presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar OS procedimentos para 0 Registro de Preços para eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONFECÇÃO DE PRÓTESES DENTÁRIAS; VSANDO ATENDER NECESSIDADES DO CENTRO ESPECIALIDADES ODONTOLÓGICAS CEO. PARA ATENDER ÀS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE conforme quantidades e especificações constantes neste Termo de Referência.

Macapá-AP,j07 de agostode 2024.

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA DECRETO nª 3.328/2021

ANEXO

do Edital. Início do acolhimento das propostas 20-08-2024 ás 08h, dia da   disputa de preços: Dia 30/08/2024 às 09h, (horário de Brasilia) WaoVbrlcompras; sob 0 Nª 90043/2024 .

## Página 23

Macapá, 19.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 23

Macapá-AP 19 de agosto de 2024 .

Decreto n' 1,183/2023 PMM datado de 30 de março de 2023.

VANDRENILSON ANTONIO Assinado de forma digital por DE MOURA DO VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DO NASCIMENT 03952998290 NASCIMENT:03952998290 Dados: 2024.08 9 09.15,02-03'00' Vandrenilson Antônio de Moura do Nascimento Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 3.359/2023 PMM SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª, 018/2024 2 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

RESOLVE:

Art. 1" DESIGNAR a servidora BIANCA MARQUES DE OLJVEIRA para decempenhar a função de Coordenar a alocaçâo eficiente de recursos  humanos,  financeiros materials; Suporviaionar 0 controle, manutenção € registro dos bens   patrimoniais; Administrar   recursos humanos, folha de pagamanto, benoficios 8 conformidade com a lei; Monitorar processos conforme normas regulamentos; Llderar equlpes;   gerenciar desempenho promover desenvolvimento de habilidades; Manter comunkcação alinhamento com outras áreas da entidade; Crlar documentos de modo geral apresentar relatorlos gerenciais tecnicos para a administração orgãos de controle; Realizar a fase preparatoria de licitações, incluindo a definição do objeto,estlmativas decustos, elaboração de termos de referóncia € editais, assegurando que todos 0s requlsltos logais 0 técnicos sejam cumpridos; Supervisionar contratoe convinios, assegurando cumprimento dos termos; Identificar; avaliar € mitigar riscos operacionais 0 estratégicos . An. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicaçao, rovogadas as disposiçoes do contranio.

Processo Administrativo n'_ 1.586/2024 DCA/GESTÃO/PMM. 0 presente certame tem como objeto da proposta mais vantajosa para futura e eventual a contratação de empresa   especializada na prestação de serviços de manutenção   preventiva corretiva em aparelhos de ar tipo janela (ar- condicionado) e tipo split (central de ar) com fornecimento e substituição ou reposição de peças, componentes e acessórios por outras novas € originais, nas Unidades Administrativas pertencentes Prefeitura Municipal de Macapá, conforme quantidades especificações   constantes neste Termo Referência ANEXO I do Edital. Abertura da Licitação: Dia 03/09/2024 às O9h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na íntegra no site www.gov.br / compras, sob 0 No 90042 /2024.

Macapá-AP, 19 de agosto de 2024. Assinado de forma digital por NAIRA NAIRA MARIA SOZINHO MARIA SOZINHO SANTOS:01056624299 54d795,0145662429910,41 -0300' SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 027/2024 Processo Administrativo nª0189/2024  SEMSAPMM. presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar OS procedimentos para Registro de Preços para eventual AQUISIÇÃO DE EQUIPAMENTOS E MATERIAIS ODONTOLOGICOS PERMANENTES PARA TODAS AS UNIDADES DE SAÚDE DE MACAPÁ QUE COMPOEM A ATENÇAO PRIMÁRIA E ATENÇÃO ESPECIALIZADA. ANEXO do Edital. Início do acolhimento das propostas dia 20/08/2024 ás 08.00. Dia da disputa de preços: 02/09/2024 às O9h,   (horário de Brasília). Wgovbrlcompras. sob Nª 90021/2024 .

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 07 de agosto de 2024.

Ol JQSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhla de Ilurlnação Pública, Energia Sustentável 0 Saneamanto do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 0 PMM

Macapá-AP 19 de agosto de 2024.

VANDRENILSON ANTONIO Assinado de forma digital por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA DE MOURA DO DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:03952998290 Dados: 2024.08.1909.32.35-0300' Vandrenilson Antônio de Moura do Nascimento Pregoeiro Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 3.359/2023 PMM

CIPEMAC

PORTARIA Nª 081/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇAO PÚBLJCA , ENERGIA SUSTENTÁVEL € SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ; usando de suas atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art. 7 da Lel Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá 0 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM e atraves do

Prefeitura de Macapá
