---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-21_Diário Oficial 4780-A - 18.04.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 2
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-21_Diário Oficial 4780-A - 18.04.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 18 de abril de 2024 -Nª 4780 -A

425

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC EMPRESAS PÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun: de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão. Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam- e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 18.04.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág. 02

BIOPARQUE

EXTRATO DO CONTRATO Nª 002/2024-BIOPARQUE

Processo Administrativo nª 02.42.02.023/2024 - GEAFIBIOPARQUE

CONTRATANTE: FUNDAÇÃO BIOPARQUE DA AMAZÔNIA, inscrito no CNPJ nª 18.450.786/0001-04 com sede na Rodovia Josmar   Chaves   Pinto, SIN, Km 12, Distrito de Fazendinha MacapálAP CEP: 68.903-417 inscrito no CNPJ n' 18,.450.786/0001-04 CONTRATADA: Empresa ANDRADE & LIMA COMÉRCIO E SERVIÇOS LTDA, pessoa jurídica de direito privado; inscrita no CNPJ sob n' 24,946.796/0001-38 com sede na Rodovia Juscelino Kubitscheck; 509, B, Bairro: Marco Zero, CEP; 68903- 014, cidade de Cidade MacapálAP FUNDAMENTAÇÃO LEGAL: em observância às disposições da Lei nª 14.133, de 2021 e do Decreto Municipal 2.994/2023-PMM; resolvem celebrar 0 presente Termo de Contrato; decorrente da Dispensa de Licitaçãolda Inexigibilidade de Licitação.

OBJETO: é contratação de empresa especializada fornecimento de piscina de fibra para atender os peixes bois que vivem sob tutela desta Fundação Bioparque da Amazônia, nas condições estabelecidas no Termo de Referência_Especificação_abaixo: Ite Especificação Qtd Med. Valor Valor Unitário Total Piscina de fibra de vidro revestida com poliéster com gel cout medindo 01 03 Unid RS RS 5 0Ox2.80x1.30 com 15.407,00 46.221,00 dry pump

TOTAL GERAL

RS 46.221,00

DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA: GestãolUnidade: 1042, Fonte de Recursos: 1.501, Programa de Trabalho: 04.122.0002.2028.0000, Elemento de   Despesa: 44.90.52 Equipamento e Material Permanente, Vigência: 18/04/2024 A 17/04/2025. VALOR: R$ 46.221,00 00 (quarenta e seis mil, duzentos e vinte e um reais) .

Macapá (AP)  18 de abril de 2024

JOÃO CARLOSICALAGE ALVARENGA DIRETOR PRESIFNTE BIOPARQUEIPMM Decreto nª 55/2024-PMM CONTRATANTE

ANDRADE & LIMA COMÉRCIO @ ER OS LTDA CNPJ sob 0 nª 24.946.679/0001-38 CONTRAIADO

Prefeitura de Macapá
