---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-23_Diário Oficial 4866 - 21.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 15
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-23_Diário Oficial 4866 - 21.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 21de agosto de 2024 - Nª 4866

PREFEITURA DEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQUIAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa Diretor Presidente da Cia de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà, energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

FUNDAÇÕES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa. ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização € Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'ecpecificaçgesad para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

[ulho de 2024

SECMUN.GESTÃO

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

PORTARIA No 275/2024- GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto nª 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto nos Art. 108, $ 19, $ 2%, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como manifestação jurídica ASSEJUR /SEMSA do requerimento S/No datado de 02 de julho de 2024, sob 0 1Doc. Protocolo no 16.712/2024.

Gabínete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá; 19 de agosto de 2024

Madson MIllbr Lima Rodrigues Secretário Municipal de Educação Decreto n' 582/2024

PORTARIA N' 289/2024 4 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das   atribuições   legais que Ihe são conferidas   pelo ar 228 inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art. 2* do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA para Atividades Políticas ao servidor público MARIO SERGIO AMORAS FURTADO, matrícula no 04010211, ocupante da categoria funcional de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM- Art. 20 A Licença contar-se-á de 06 de julho a 16 de outubro de 2024. Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA - SE_ Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá AP, 05 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art   10 AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do servidor ca Secretaria   Municipal de Educaçãc, Glaub Magave Gibson; Matricula nª 30558-8/1, Cargo Comissionado chefe da Divisão de Serviços Gerais para fiscalizar 0 Processo nª 4084/2024- SEMEDIPMM , referente à contratação de empresa especializada no fornecimento de malerial ce consumo (Limpeza, higiene descartáveis). para atender as necessidades das Unidades Escolares da Rede Municipal de Ensino de Macapá,  pertencertes 3 Secretaria   Municipal de Educação-SEMED.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE.

Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 16 de Junho de 2024.

SEMED

Madson Milior Lima Rodrigues Secretario Municipal dc Educação Decreto nª 582/2024

PORTARIA Nª 288/2024 - SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do municipio 8 do disposto no art: 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação

SEMOB

Exirato Do 4x ta AdTno D FRano 0 Eaculan [ vigenri Au Conirafo Ae 17/1022-SEMON)PMam, Olauacaclo Das FaRJls EhocessO M Jaallnnna Smowfmn Memdiando  3246a/2aze cxiheo 1fê Bzp29aa Worcalu Eajrasa C ExAohtEhTMAFMIOS Eo4 Ca M Quayeaon 8 Clausula TECIIKA L Paoraogacid Do PMazo DeExcuCanl Fsaa Dcrrop 1aa #und 80 Coatraso Prlo Srrd 0e Inn (Cabno & Aientu ur, Paridt de 19de #eoste de 724 ae 14 d+Ferereko de 2024 QAUSULA AuMtA DA Broradgaio Qa Vigencias Hc* fotioradta * Mairicis 80 Canuat Delo #rc 80 180 ICano # rtenta} Ml88, Berik 04 19de 08981 102024 *1813de ferercup de 2u2s.

RESOLVE:

Art 1ª AUTORIZAR A DESIGNAÇÃO do representante da Secretaria Municipal de Educação, a Sra, BIANCA MEDEIROS DA SILVA LIMA matricula n 30465-4/1, Cargo Comissionado Chefe de Divisão de Protocolo/SEMEDIPMM para fiscalizar 0 Contrato n" 015/2024-DCCI SEMEDIPMM Processo Administrativo 3.039/2024 referente locação do imovel onde funcionará as instalações do anexo da EMEF RAIMUNDA DE LIMA GUEDES que  entre sí celebram município de Macapá por Intermédio da Secretaria Municipal de EducaçáolSEMEDIPMM € 0 credor FELIPE DENNIS CASTRO ROCHA Art 2* Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 15de

Macapdn.dade Aenso del07{

Usso abSI Gacu

sontana MunidiedK# Ouna} €Mans Uene3 Uihrn Senol Decteto B0 a44a741 Pan

## Página 3

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Municipal de Agricultura SEMAG, como CONTRATANTE e a Empresa COMERCIAL CEDRO EIRELI ME, como CONTRATADA, para fins nele declarados.

SEMEL

Contrato nª   001/2024-SEMAGIPMM, Pregão Eletrônico nª 057/2023, Processo Administrativo nª 01.63.047/2023 - SEMAGIPMM, Convênio nª 851664/2017-MDxPMM.

EXTRATO 1A JUStIFICATWvA Dk NÃo ClanamEnto PÚBLICO N" 014/2024 SEMIEL/PMIM

Fica dispensado 0 chamamcnto púbico cujo objeto do tcrmo de fomento com 8 associaçan de dirchto prívado scm fins lucrativos ASSOCIAÇÃO ESPORTE CLUBE SÃO JOAQUIM DO PACUI CNPJ: 06.138.391/0001-91 quc consiste no fomento às Atividadcs   desportivas; além da Intcgraçào de atletas, para rcalização do Projeto "COPA SÃO JOAQUIM DE FUTEBOL 2024" com intuito de   lomentar 0 esportc no destrito de São Joaquim do Pacuí, em consonância com 0S artigos 29 c 3/ da lei fcderal nª 13.019/2014 clc 0 Decrcto Municipal nª 1,902/2020- PMiM . Nomc da  Sociedade   Civil: ASSOCIAÇÃO ESPORTE CLUBE SÃO JOAQUIM DO PACUÍ, sccção do estado do Amapa, com sedc na RUA MARCO BOTA 476 DESTRITO DE  SÃO JOAQUIM DO PACUÍ, CEP: 68912-500, MlacapálAP, inscrito no CNPJ n' 06.138.391/0001-91,  rcpresentado ncstc ato por seu presidentc, MARIA DO CARMO DE VILIIENA RAMOS, brasileira, portador do RG nª 032385 AP € CPF nª 342.028.542 - 68, doravante denominado ORGANIZAÇÃO DA SOCIEDADE CIVIL Considerando que nem todos os scrviços de interessc público são rcalizados pclo Mlunicipio, neccssitando para   atingir 0 "bem comum cstabelecer parcerias com Organizações da Socicdade Civil. Com isso se observa quc resta demonstrado que os objetivos € finalidades institucionais € 9 capacidade técnica € opcracional da ASSOCIAÇÃO ESPORTE CLUBE SÃO JOAQUIM DO PACUÍ em questao; ora avaliada são plenamente   compatíveis com 0 objeto. Proposto no Plano de Trabalho. Outrossim, há de se destacar que 0 plano de trabalho cumpre todos 08 requisitos legais exigidos, bem como no mérito daproposta contida   nelc, esta   tudo em conformidade com 8 modalidade de   parccria adotada. As atividades esportivas; muitas das vczes fazen) 0 papel assistencial de  inclusao € 6 cxatamente dcssa forma que Ycmos 0 papcl realizado pelo PROJETO No caso, rcsta inviabilizado realização do Não Chamamento Público; em razao da nccessidadc com brevidade para ASSOCIAÇÃO ESPORTE CLUBE SÃo JOaQUIM DO PACUÍ. Dcssa forma, encontram-se preenchidos 0s requisitos legais pare consecução do objeto da parceria, visto que Irata-SC dc um projeto de cunbo social, extrcmamentc rclevante para a prática desportiva das crianças € da juventude, fomentando 0 esporle C melhorando 0 condicionamento   fisico clevando ainda  mais qualidadc dc dcsporto. Ante 0 cxposto, rcsla caraclcrizado que prcsente Justificativa encontra amparo Jogal,   evidenciado; sobretudo 8 finalidade administraliva do intcressc   público no desenvolvimento  dos   'rabalhos   propustos pcla ASSOCIAÇÃO ESPORTE CLUBE SAO JOAQUIMI DO PACUI inclusive no que tange 0 nao chamamento público.

QUALIFICAÇÃO DAS PARTES CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ PMM, por   intermédio da Secretaria Municipal de Macapá - SEAMAGIPMM,  pessoa jurídica de Direito Público e interno inscrito no CNPJ sob 0 nª 05.995.766/0001-77, com domicílio nesta cidade, sito á Av: FAB, nª 840- Centro, representado pelo Exmo. Senhor Prefeito; de Macapá, Sr. ANTONIO PAULO DE CLWEIRA FURLAX, Siasileiro, Foitadoí do {C ;" 28533C-AF e CPF nª 341.755.042-49, neste ato representado pelo SECRETÁRIO MINICIPAL DE AGRICULTURA, 0 Sr. JULIANO DEL CASTILO SILVA, brasileiro; natural de Macapá-AP, união estavel, advogado; portador do RG nª 238672-AP e do CPF nª 624.960.262-34, residente e domiciliado na Av. Jose Ubiratan Picanço da Silva, nª 56, Bairro Perpetuo Socorro; Conforme atribuições constantes do Decreto nª 587/2024 PMM_

CONTRATADA: COMERCIAL CEDRO EIRELI ME inscrito no CNPJIMF sob 0 nª 1 0 73 2 . 1 50/000 1 -4 3 sediada na Avenida Nossa Senhora do Amparo; nª 599, VOLTAC, VOLTA REDONDA - RJ, neste ato representado pelo Sr. DÊNIO GABRIEL MARTINS, portador da Cédula de Identidade nª 047938279 IFP e CPF nª 615.097.017-53

LEGAL DO FUNDAMENTO

Pelo presente TERMO ADITIVO, as partes   identifivadas no pórtico do mesmo, declaram, aceitam ajustam que tem alterado a(s) seguinte(s) cláusula(s) que passa a vigorar com as seguintes redações; que se seguem mantidas as demais aqui iiãú iefeiidas, üià {oiivià cohiiu Sê âchâ redigido fJ cOniiarto original, com fundamentação legal no art.65, inciso 1ª, línea "b" Il da lei 8.666/1993.

DO OBJETO

0 Presente Termo Aditivo tem por objeto 0 ADITIVO DE CLÁUSULA ao Contrato nª 001/2024-SEMAG-PMM

CLÁUSULA OIIAVA CONTRATADA

DAS

OBRIGAÇÕES DA

8.2 Conceder, qualquer tempo e lugar, livre acesso aos documentos e registros   contábeis da empresa,   referente ao objeto contratado; para os servidores da SEMAG e dos órgãos de controle interno externo; conforme art 43 da Portaria Interministerial nª 424 , de 2016.

As demais cláusulas do Contrato permanecem inalteradas.

Macapá-AP 19 de agosto de 2024_

Mlacapa, 21 de agosto de 2024 .

JULIANO DEL YASTHO SILVA Secretário Municipal de gricultyra de Macapá Decreto 587/2024 GABIPMM

CHAKLUES LEAL SAMIPAiO

DENIO Assinado de forma digital por DENIO GABRIEL GABRIEL MARTINS:6150 MARTINS:61509701753 Dados: 2024.08.20 9701753 14,05.53-03'00' DÊNIO GABRIEL MARTINS COMERCIAL CEDRO EIRELI ME

Sccretário Municipal dc Esporte € lazer Jxarclo N' 966/2024 Paimi

SEMAG

1ª TERMO ADITIVO DE CLAUSULA CONTRATO Nª 001/2024-SEMAGIPMM

SEMAS

1ª (primeiro) Termo Aditivo de aquisição de equipamentos ao Contrato nª 001/2024-SEMAGIPMM que entre si celebram Prefeitura Municipal de Macapá através da Secretaria

PORTARIA Nª 268/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA

## Página 4

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe sa0 conferidas pelo Art 228 0 sous Incisos da Lel Orgânica do Municipio de Macapá , cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5* do Decreto nª 1,264/2008-PMM , que dispõe sobre Regirento   Interno do Município  de Macapá e, ainda nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Baic Mcuiha c8 fyuno Wyuw ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nv 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secrctarla Municipal de Saúde, a08 09 dias d0 mês de julho de 2024.

RESOLVE:

Art. 1  AUTORIZAR A VIAGEM das servidoras MARINETE MONTEIRO Do NASCIMENTO, Matricula n' 00060507 Conselheira Tutelar DALCY PELAES AMARAL; Matrícula n? 02967161 Assistente Técnica Social, ambas lotadas no Conselho Tutelar da Zona Norte para se deslocarem de MacapálAP , sede de suas atividades funcionais , até Distrito de São Joaquim dc Pacuí , comunidades São Benedito do Pacui e São Sebastião da Boa Vista; no dla 22 de agosto de 2024 para realizarem visitas referentes à denúncias de crianças € adolescentes ern situação vulnerável , feitas ao Conselho, conforme Oficio nª 195/2024 GABICTMZN e seus anexos

PORTARIA Nª. 328/2024- SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, inclsos I, III, Iv v da Lel ` Organica   do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*0063/2023-SEMSA/PMM, datado de 12 de janeiro de 2023.Sob 0 parecer juridico n' 702/2023 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(0) LUIZ Carlos FERREIRA DE AZEVEDO matrícula n'00568201, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeltura Municipal, ocupante de Auxiliar de artíficer lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, nos perlodos de referente 00 periodo de 01/08/2024 0 30/08/2024, 01/10/2024 & 30/10/2024, 01/01/2025 2 30/01/2025. Compreendido entre quinquênlo de dezembro/ 2009 dezembro/ 2014 Art: 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024,  revogadas as disposições em contrário.

Art 2" Esta Portaria enlra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Assistência Social Macapá-AP 21 de agosto de 2024.

buula h ArQQo MAYLA KALIME NATOS CARVALHO Secretárie Municipal de Assistencía Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 ~PMM SEMSA

PORTARIA Nª, 310/2024 - SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, Iv v da Lel Organlca do Munlcípio @ pelc Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'7505/2022-SEMSA/ PMM, datado de 22 de dezembro. Sob 0 parecer jurídico nª 148/2023. RESOLVE; Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 0 servldora Quelem BRITO BARBOSA matrícula n" 857231, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeltura Municipal,  ocupante da categoria de agente de vigilencia em saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; "0s períodos de referente a0 período de 01/08/2024 30/08/2024, 01/06/2025 8 30/06/2025, 01/11/2025 30/11/2025 Compreendido entre 0 quinquênio de janeiro/ 2016 a julho/ 2021

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretárla Munlcipal de Saúde, 19 de Julho de 2024. Inua Uncelu  bua hyjce ERICA ARAnHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PhM

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde, B0s 19 dlas do mês de julho de 2024 .

PORTARIA Nª 330/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuiçôes legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, II, IV 8 v da Lei   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np7123/2024-SEMSA/ PMM; datado 6 14 de derembro de 2022, Sob 0 parecer juridico no 84/2024. RESOLVE: Art: 10 COnCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, a servldor(ª) MARILENE SOUSA DA SILVA matrícula n'1759601, Pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Preteitura Municipal, ocupante de

Art 2" Esta portaria entra em vÍgor 0 partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as dlsposiçôes em contrárío.

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-se E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretárla Municipal de Salder 09 de Julho de 2024.

## Página 5

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde}SEMSA, nos períodos de referente a0 período de 01/08/2024 30/08/2024, 01/09/2024 a 30/09/2024, 01/10/2024 a 30/10/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de novembro/ 2007 novembro/ 2012 Art: 20 Esta portaria entra em vigor # partir de 01 de agosto de 2024, revogadas 88 dlsposições em contrário.

sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV e v da Lei Orgânica do Município 2 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 8 finalmente o que consta nos autos do Processo Administrativo n422/2024-SEMSA/ PMM, datado de 16 de fevereiro de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª 368/2024. Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, a servidor(a) MARIA PAIXÃO DE SOUzA PICANCO matrícula n'70032771, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetlvo do Municipio de Macapá Prefeitura Munlcipal, ocupante de auxillar de artíflcer lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente 80 período de 01/08/2024 a 30/08/2024, 01/10/2024 8 30/10/2024, 01/12/2024 8 30/12/2024, Compreendido entre 0 quinquênio de abril/ 2004 a outubro/ 2009. Art. 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as dlsposições em contrárlo.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 19 de Julho de 2024. Qwce bnceleb * hnna Hlutv ERICA ARANHA DE SOUSA AYM@RÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PhA

Publlcado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a05 19 dias do mês de julho de 2024.

PORTARIA Nª. 332/2024" SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, IIl, IV 2 v da Lel   Orgânica do Municíplo pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'2022/2023-SEMSA/PMM, datado de 24 de agosto de 2023. Sob 0 parecer Jurídlco nª 825/2023. RESOLVE: Arts 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (tres) meses, 4 servidor(a) IvANA Ruth SERRA matrícula n'00580681, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municíplo de Macapá Preteitura   Munlclpal;   ocupante de enfermeira, lotado na Secretaria Municlpal de Saúde/ SEMSA; nos periodos de referente 40 período de 01/10/2024 8 31/10/2024, 01/01/2025 a 31/01/2025, 01/03/2025 31/03/2025. Compreendldo entre quinquênio de junho/ 2018 a junho/ 2023. Art: 20 Esta portarla entra em vigor a partir de 01 de outubro de 2024, revogadas 03 disposiçôes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, 19 de Julho de 2024. onuwhhcellue € hua Bcuo ERICA ARANHA DE SouSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.,262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 19 dias do mês de julho de 2024,

PORTARIA Nd, 344/2024- SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, IV 0 v da Lei Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto np 0313/2002-PMM 0, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo n?563/2024-SEMSA/ PMM, datado de 08 de março de 2024. Sob 0 Parecer Jurídico nª 253/2024, ReSOlVe: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) KLISMAN Rocha GALVÃO matrícula np02379901, pertencente ào Quadro de Provimento Efetlvo do Munlcíplo de Macapé Preteltura Municipal, ocupante ue técnico em enfermagem, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente a0 período de 01/08/2024 31/08/2024, 01/09/2024 0 30/09/2024, 01/11/2024 0 30/11/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de feverelro/ 2019 feverelro/ 2024. Art: 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretarla Municipal de Saúde, 19 de julho de 2024.

{uw hhcuebe 2 {aBuov ERICA ARANHA DE SOUSA AyMoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, a05 19 dias do mês de julho de 2024.

PORTARIA Nª, 333/2024- SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes

DÊ-SE CIÊNCZA REGISTRE-SE E PUBLIQUESE

## Página 6

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Gabinete da Secretária Munlcipal de Saúde, 23 de julho de 2024,

(três) meses; 9 servidor(a) AGUINALDO DIAS DE SOUZA matrícula n'1069091, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante de técnico em laboratórlo, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente a0 período de 02/09/2024 01/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024, 03/02/2025 04/03/2025. Compreendido entre 0 quinquênio de julho/ 2008 setembro/ 2013 Art  20 Esta portarla entra em vigor & partir de 02 de setembro de 2024,  revogadas as disposições em contrárlo.

bntun hhaule 2Q fnna Lyueose ERICA ARANHA DE SOUSA AyMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚdz Decreto n0 1.282/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipel de Saúder aos 23 dias do mês de julho de 2024.

PORTARIA Nª. 345/2024 ~ SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III, IV v da Lel   Orgânlca do Municíplo e pelo Reglmento Interno da Secretaria Munlclpal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 8 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n'662/2024-SEMSA/ PMM, datado de 22 de março de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 295/2024 RESOLVE: Art. 10 COnCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) Mese5, A servidor(a) MaRCELIA De PAULA VIANA matrícula nª00704671, Pertencente a0 Quadro de Provlmento Efetivo do Munlciplo de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante de nutricionistar lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente a0 periodo de 01/07/2024 a 30/07/2024, 02/01/2025 0 31/01/2025, 01/07/2025 a 30/07/2025. Compreendido entre 0 quinquênlo de janeiro/ 2010 janeiro/ 2015. Art. 20 Esta portaria entra em vlgor partír da 01 de juiho de 2024, revogadas as dlsposlçôes en contrária.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE € PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 23 de julho de 2024. fuca Ohceelua cee finuno Vueore ERICA ARANHA DE SOUSA AymoRÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto nª 1.262/202* PMk

Publicado nesta Secretarla Municipal Ue Saúde; a0s 23 dias do mês de julho de 2024, PORTARIA N" 347/2024  SemsA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes 380 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, IlI, Iv 8 v da Lei   Orgânlca do Município Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde e Decreto n' 0313/2002-PMM e finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'523/2024-SeMSA/ PMM; datado de 05 de março de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª 360/2024 RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 3 servidor(a) BRuNA Gomes PENA matrícula n'02360801, pertencente ao Quadro &e Provlmento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal,  ocupante de agente comunltário de saúder lotado na Secretarla Munlcipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente 80 período de 01/08/2024 30/08/2024, 02/09/2024 0 01/10/2024, 02/10/2024 a 31/10/2024. Compreendido entre 0 quinquênio de fevereiro/ 2019 a feverciro/ 2024 Art. 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 23 de julho de 2024.

Snzca Acuele 20 fno Ycauns ERICA ARANHA DE Sousa AYNORÉ SECRETARIA MUNICIPAL De SaÚde Decreto nP 1.262/7024 PMM

Publicado nesta Secretarie Municipal 42 Saúde, *05 23 dlas do mês de julho de 2024,

PORTARIA N" 346/2024- SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes s80 conferldas pelo Art. 228, incisos I, III, IV 8 V da Lef Orgânica do Municipio Palo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo np0335/2024-SEMSA/ PMM; datado de 31 de janeiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 215/2024 ReSOLVE: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municlpal de Saúder 23 de julho de 2024 bnun Bcucla au Inc [yuun ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, 908 23 dias do mês de julho de 2024.

## Página 7

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

PORTARIA Nª, 348/2024- Semsa

de 01 de agosto de 2024, revogadas 2* disposições em contrário.

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribulções legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, inclsos 1, III, IV 0 v da Lei   Orgânica do Município Pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde 8 Decreto n* 0313/2002-PMM er finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1499/2024-SEMSA/PMM, datado de 18 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico n" 375/2024. RESOLVE; Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor(a) MARINETE AMANAJAS DUARTE de Sousa matrícula n'552391, pertencente 80 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcípio de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante de auxiliar de laboratório, lotado na Secretaria Munlcipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de refcrente 20 período de 01/08/2024 31/08/2024, 01/09/2024 0 30/09/2024, 01/10/2024 31/10/2024 Compreendido entre quinquênlo de março / 2004 a março/ 2009. Art. 20 Esta portarla entra em vigor & partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as dlsposiçoes em contrario.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saude; 25 de julho de 2024.

buc Buunlie .2e hun Eycuve ERICA ARANHA DE SOuSa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1-262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipel de Saúder aos 25 dias do mês de julho de 2024

PortaRA N? 350/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE; usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv 6 v da Lel Organica do Município pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 6 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Admlnlstrativo n*1200/2024-SEMSA/ PMM, datado de 20 de maio de 2024, Sob 0 parecer jurídico n' 362/2024, RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) Meces, 3 servidor(0) AnA MaRCIA BARRos PEREIRA matrícula n'0553361, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Municipal, ocupante de merendeiro, lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos perlodos de referente a0 período de 01/08/2024 8 30/08/2024, 31/08/2024 0 29/09/2024, 30/09/2024 2 30/10/2024 Compreendido entre 0 quinquênlo de abril /1999 a abrii/ 2004 Art, 20 Esta portaria entra em vigor & partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposlçôes em contrário.

de-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 25 de julho de 2024. Óucn Mcunle Ce hxs Buoe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal G0 Saúder a08 25 dias do mês de julho de 2024 .

PORTARIA No, 349/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçóes legais que Ihes são conferidas pelo Art: 228, Incisos I, III, Iv V da Lel   Orgânica do Municipio pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde € Decreto n" 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'681/2024-SEMSA /PMM , datado de 27 de março de 2024. Sob 0 parecer jurídico n" 378/2024. RESOLVE; Artf 10 COnCEDER LICENÇA PrÊMIO de 03 (três) meses; 2 servidor(a) Sandra Marra CARVALHO DA ROCHA matrícula n'00999101, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante de Agente comunitario de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente 20 período de 01/08/2024 8 31/08/2024, 01/10/2024 8 30/10/2024, 01/12/2024 30/12/2024 Compreendido entre quinquênio de Janeiro/ 2017 & janeiro/ 2022, Art; 20 Esta_ portarla antra em vigor # partír

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 25 de Julho de 2024,

buc Wncaube ~lr Inua /yreseee ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municigal de Saúde, aos 25 dlas do mês de julho de 2024.

PORTARIA Nª, 351/2024- SEMSA SECRetaRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legals que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 0 v da Lei   Orgâníca do Municipio e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1232/2024-SEMSA/ PMM, datado de 24 de malo de 2024. Sob 0 Parecer

## Página 8

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

juridico no 366/2024. RESOLVE: Art. 1' CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) meses, 9 servidor(a) PedRo MARCOS Dos SAnTOS SOUZA matrícula n'0553361, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante de merendeiro; lotado na secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos periodos de referente a0 período de 01/08/2024 a 30/08/2024, 31/08/2024 a 29/09/2024, 30/09/2024 0 30/10/2024 Compreendido entre 0 quinquênio de abril / 1999 a abril / 2004. Art  20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas a8 dlsposicpes em contrario.

PORTARIA N". 353/2024- SEMSA

SECRETaRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferldas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 8 v da Lel   Orgânica do Municíplo pelo Regimento Interna da Secretaria Municipal de Saúde Decreto nª 0313/2002-PMM € finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n*608/2024-SeMSA/ PMM, datado de 12 de março de 2024. Sob 0 parecer jurídlco nª 363/2024 ReSOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) MARIA SUELY FERREIRA RODRIGUES matrícula nª91005651, Pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante de agente comunitário de saúde, lotado na Secretaria Municlpal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 perlodo de 01/08/2024 30/08/2024, 01/11/2020 30/11/2024, 01/03/2025 30/03/2025 Comprcendido entre quinquenio de dezembro/ 2011 dezembro/ 2016: Art. 20 Esta portaria entra em vigor 2 partir de 01 de agosto de 2024, revogadas a5 dlsposiçôes em contrárío,

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretária Munlclpal de Saúde, 25 de julho de 2024.

&uo Znaula ce fnua Hyaue ERICA ARANHA DE SOUSA AYMURÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municigal de Saúde; a0s 25 dlas do mês de iulho de 2024.

PORTARIA No 352/2024- SEMSA

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se Gabinete da Secretária Munlclpal de Saúde, 26 de julho de 2024

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando dus atribuições legals que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Inclsos I, III, IV 2 V da Lel   Orgânica do Município e pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto n' 0313/2002-PMM 0; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administratlvo n'1435/2024-Semsa/PMM; datado de 11 de junho de 2024, Sob 0 parecer jurídico no 361/2024. Resolve: Art  1' CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Ies8s; servidor(a) FRANCINETE Chucre Do Carmo matrícula n'02361951, pertencente a0 Quadro de Provimnento Efetivo do Município de Macapá Preteitura Municipal , ocupante de técnico em enfermagem;lotado na Secretaria Municlpal de Saúde/SEMSA, nos paríodos de referente 20 período de 02/09/2024 01/10/2024, 02/10/2024, 31/10/2024 01/11/2024 2 30/11/2024. Compreendido entre 0 quinguênio de feverelro/2019 & fevereiro/ 2024. Art. 20 Esta portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as dlsposições em contrário.

bain /cerela Clr hnnuuw ERICA Aranha De SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretarla Munlcipel de Saúde; a05 26 dlas do mês de iulho d6 2034

PORTARIA Nª, 354/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos 1, III, Iv v da Lel   Orgânica do Municipio pelo Reglmento Interno da Secretaria Munlcípal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM finalmente 0 que consta nos autos do Processo Adminlstrativo n?1429/2024-SeMSA/PMM, datado de 11 de junho de 2024. Sob 0 parecer jurídico nª 350/2024 RESOLVE: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses; 0 servidor(*) CLAUDIANO Carlos SILVA Costa matricula n'00887651, pertencente a0 Quadro de Provlrnento Efetivo do Municípia de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante de motorista oficial, lotado na Secretarla Municipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de referente a0 período de 01/10/2024 8 31/10/2024, 01/11/2024 30/11/2024, 02/12/2024 0 31/22/2024 Comprecndido entre 0 quinquênio de junho/ 2011 & junho/ 2016.

De-SE CIÊNCIA REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 25 de julho de 2024 Qua/huulu clo huna Zyceuw ErICa AranhA De SOUSA AymoRÉ SECRETÁRIA HUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1,262/2024 PMM Publicado nesta Secretaria Munlcipal de Saúde, 30s 25 dias do mês de julho de 2024.

## Página 9

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

Art: 20 Esta portaria entra em vigor = partir de 01 deoutubro de 2024, revogadas 85 disposlções em contrário:

datado de 27 de julho de 2023,.Sob 0 Parecer juridico n" 095/2023 REsOLVe: Art: 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 2 servldor(a) ELIANA Tavares bueno Da CRuz matricula n'00814341, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo d0 Municíplo de Macapá Prefeitura Munlcipal, ocupante de agente de vigllâncla em saúde; lotado Da Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos períodos de referente a0 periodo de 01/01/2025 30/01/2025, 01/08/2025  30/08/2025, 01/01/2026 30/01/2026. Compreendida entre quinquênio de novembro/ 2015 novembro/ 2020. Art. 20 Esta portaria entra em vigor 0 partir 8e 01 de Janelro de 2025, revogadas a5 dleposiçôes em contrário:

DÊ-SE CIÊNCIA, ReGISTRE-Se € PUBLIQUE-Se. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 26 de julho de 2024. Enuce Gceebad hw {ycuv ERICA Aranha DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto no 1,262/2024 PMN

Publicado nesta Secretaria Mupicipal de Saúder a05 26 dias do mês de juiho de 2024

PorTaRIA NP. 356/2024- SenSa

SEcRETaRIA MUNICIPAL De SAÚDE; usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III; Iv v d0 Lel Orgânica do Municipio e Pelo Reglmento Interno d0 Secretarla Munlcipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo nª2068/2023-SEMSA/ PMM; datado de 31 de agosto de 2023. Sob 0 parecer jurídico no 096/2023. Resolve: Art 1" CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses, 4 servidor(a) Cleber Natal Pereira Baa matricula n'1722511, pertencente a0 Quadro de Provimento Efativo do Municipio de Macapá Preteitura Municisal , ocupante de agente de endemlas, lotado na secretaria Municipal de saúde[ SEMSA, ncs Períodos de referente 30 período de 01/08/2024 4 30/08/2024, 02/08/2024 01/10/2024, 02/10/2024 0 31/10/2024. Compreendido entre qulnquenio de julho/ 2011 0 julho/ 2016. Art. 20 Esta portarla entra em vlgor partir de 01 de adosto de 2024, revogadas 88 disposições em contrário;

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-Se E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 30 de julho de 2024

EucBiceelc ce fnuo Juux ErIca ARANHA DE Sousa AYkORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAUr Decreto n0 1.262/2024 PMh

Publlcado nesta Secretarla Municipal de Saúde, a0s 30 dias d0 mês de julho de 2024-

PORTARIA NP 358/2024  SEMSA

SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuições lepals que Ihes são conferidas pelo Art, 228, incÍsos I, III; IV V da Lei Orgânica do Munlcipio 8 pelo Regimento Interno de Secretaria Munlcipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PhM @, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*1416/2024-SEMSA /PMM, datado de 10 de junho de 2024, Sob 0 parecer juridico no 058/2024. RESOLVE: Art; 1" ConCedER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor( %) JOSE RAIMUNDO MaRTInS DA SILVA matrÍcula n'01759431, pertencente à0 Quadro de Provimento Efetivo do Municipio d€ Macapá Prefeitura Munlcipal, ocupante de agente de endemias, lotado na Secretaria Municipal deSaúde/SEMSA, n03 períodos de referente 80 periodo de 02/09/2024 0 01/10/2024, 02/10/2024 31/10/2024, 01/11/2024 0 30/11/2024, Compreendido entre quinquênlo de julho/ 2001 a Julho/ 2006 Art: 20 Esta portaria entra emn vlgor & Partir de 02 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE € PUBLIQuE-SE, Gablnete da Secretárla Municipal de Saüde; 26 de julho de 2024 bun Ocuelue - hnnw Aycaue ERICA Aranha De Sousa AynorÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUdE Decreto n? 1.262/2024 48 PMM

Publicado nesta Secretaria Munioigal de Saúder a0s 26 dlas do mes de julno de 2024.

PortarIa N*. 357/2024- SeMsa

SecReTÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribulçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, IIl; IV Y da Lei   Orgânica do Município pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1847/2023-SEmSa/PMM;

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete d* Secretária Municipal de Saúde; 30 de julho de 2024

## Página 10

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

Suca Vhuul cee dnunc [yunx? ERICA ARANHA DE Sousa AyMoRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaUDE Decreto n" 1.262/2024 Pmp

secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; Mos Períodos de 01/10/2024 0 31/10/2024, 01/11/2024 2 30/11/2024, 01/12/2024 0 31/12/2024* referente R0 periodo des Compreendido entre quinquenio de abril / 2005 a abril/ 3012; Art: 20 Esta portaria entra em vlgor a partir de 01 da autubro de 2024, revogadas 05 disposiçõcs @m contrárlo.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; a0s 30 dias do mês de Julho de 2024.

PortariA N", 359/2024* SemSA

SEcReTÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuiçôes legais que Ihes sã0 conferidas pelo Art. 228, incisos I, III; IV v da Lel Orgânica do Município Pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde 8 Decreto M" 0313/2002-PMM 6; finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*1080/2024-SEMSA/PMM; datado de 07 de malo de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª 374/2024. Resolve: Art, 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses; 8 servidor(a) AMALIA Rabelo LoBo matricula n"02396581, pertencente *a0 Quadro de Provimento Efetivo do Munlcipio de Macapá Prefeltura Municipal; ocupente de Técnlco de enfermagem; lotado na Secretaria Municlpal de Saúde/ SEMSA, ros períodos de 01/08/2024 0 30/08/2024, 02/09/2024 0 30/09/2024, 01/12/2024 0 30/12/2024. referente B0 perlodo de. Compreendido entre 0 qulnquênio de abrll/ 2019 0 abril / 2024. Art. 2" Esta portaria entra em vlgor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas 08 disposiçoes em contrário.

DÊ-SE CIANCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 30 de julho de 2024. {ute Uxeselc cee {nuo [yceeene ERICA ARanHA DE Sousa AYmORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto ne 2.262/2024 PMM

Publicado nesta Secrataria Municipal de Saúde; a05 30 dlus do mês de julho de 2024.

PORTARIA No. 361/2024- SehSa

SecretarIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, IV 0 Y da Lel Orgânica do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'2035/2023-SEMSA/ PMM; datado de 25 de agosto de 2023. Sob 0 parecer jurídico n" 693/2023 Resolve: Art  1' CONCEDER LICENÇA PREMIO de 03 (três) mesesr 3 servidor(a) ADRIANA LEITE RODRIGUES matricula n*1718751, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Municipio de Macapá Prefeitura Municipal, ocupante de agente  comunitário de saúde; lotado na Secretaria Municipal de Saúdel SEMSA; nor períodos de 01/09/2024 a 30/09/2024, 01/11/2024 0 30/11/2024, 01/01/2025 30/01/2025. referente 20 periodo de. Compreendldo entre 0 quinquênio d0 maio/ 2011 # maio/ 2016 Art 20 Esta portaria entra em: vigor 0 partlr de: 01 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrario:

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; 30 de Julho de 2024.

Tuia Yncelu cu fua [yuws ERICA Aranha De Sousa AYMÕRÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SaÚde Decreto n# 1,262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde, B08 30 dias do mês de julho d0 2024.

PORTARIA No, 360/2024- Semsa

SECRETÁRIA MUNYCIPAL dE SAÚDE , usando das atribuiçôes legais que Ihes sã0 conieridas pelo Art. 228, incisos I, III; IV v da Lei   Orgânlca do Município 8 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n" 0313/2002-PhM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo 9"0205/2024-Semsa/PMM; datado de 15 de janeiro de 2024. Sob 0 parecer jurídico no 029/2024. Resolve: Art 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) meses, 0 servidor(0) Alderlan TRINDADE DA Costa matrícula n*00809421; Pertencente a0 Quadro de Provimnento Efetiv# do Municipio de Macapá Prefeitura Municipaz; ocupante de agente de endemias; lotado_a

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-Se, Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 30 de julho de 2024.

Snu bhuube cee dnua Qjuv ERICA Aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAUDE Decreto n" 1.262/2024 PMk

Publicado nesta Secretaria Municipai de Saúde, 008 30 dias do mês de iulho de 2038

PORTARIA Nª, 362/2024- SeMsk

SECRETARIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atribulções legais que Ihes s50 conferldas pelo Art. 228, incisos *, II; IV

## Página 11

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

0 V da Lel   Orgânica do   Municipio peio Reglmento Interno da Secretaria Municlpal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM 6 finalmente 0 qu0 consta nos autos do Processo Administrativo n'6371/2022-SEMSA/ PMM, datado de 05 de agosto de 2022. Sob 0 parecer jurídico no 260/2024 RESOLVE: Art. 10 COnCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) Meses, 4 servidor(0) CONCEIÇÃO MENDES Canuto matrícula n? 820581, Pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Municípia de Macapa Preteitura Municipal, ocupante de agente comunitario de saúder lotado na Secretaria Municipai de Saúde/SEMSA , nos perlodos de 01/08/2024 a 30/08/2024, 01/09/2024 4 30/09/2024 01/10/2024 30/10/2024 referente 88 período de Compreendido #ntre 0 quinquênio de malo/ 2011 2 maio/2016, Art, 20 Esta portaria entra emn vigor 0 partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrária.

Gabinete da Secretária Municipal de Saude, 30 de Julho de 2024.

Enuce heaube ce Mua [uov ERICA ARANHA De Sousa AyMore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto nª 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; B05 30 dles do mês de julho de 2024.

PORTARIA No, 364/2024- SeMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, usando das atribuiçães legais que Ihes são conferidas pelo Art. 228, Incisos I, III, Iv e v da Lel   Organica do Munlcipio pelo Reglmento Interno da Secretaria Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM fnalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'1565/2023-SEMSA/ PMM, datado de 26 de junho de 2023. Sob 0 parecer jurídico nª 036/2024. RESOLVE: Art: 1" COnCEDER LICENÇA PRÊMIO de 03 (três) mcses, a servidor(a) VERA LUCIA BARROS LIMA matricula n" 00932481, pertencente a0 Quadro de Provirnento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipai, ocupante de serventer  lotado ne Secretaria Municipal de Saúde/ SEMSA; nos Perlodos de 01/11/2024 8 30/11/2024, 01/01/2025 31/01/2025, 01/02/2025 0 28/02/2025 referente a0 periodo de. Compreendldo entre 0 quinquênio de outubro/ 2006 fevereiro/ 2012 Art 20 Este portaria entra em vlgor a partir de 01 de novernbro de 2024, revogadas 25 disposiçpes em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-Se E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúde, 30 de julho de 2024, Snue bhculbe c Jyu Huuv ERICA ARANHA DE SouSa Aymore SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE Decreto n" 1.262/2024 PMM

Publicado nesta Secretaria Municipal de Saúde; ª0s 30 dias do mês de julho de 2024,

PORTARIA No. 363/2024- SEMSA

SecretarIA MuNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legals que Ihes sã0 conferldas pelo Art. 228, Incisos I, III; IV v da Lei   Orgânica do Municipio 0 pelo Regimento Interno da Secretaria Municipal de Saude 6 Decreto n" 0313/2002-PMM 0 finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n*0876/2024-SEMSA/PMM, datado de 17 de abril de 2024, Sob 0 parecer jurídico nª 055/2023. RESOLVE; Art  10 COnCEDER LICENCA PRÊMIO de 03 (três) meses; servidor(a) WashINGToN WILLIAN RodrigueS De OLIVEIRA matricula 0? 2370001, pertencente a0 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal , ocupante de agente comunitário de saúder lotado na Secretaria Municipal de Saúde{ SEMSA, nos períodos de 01/08/2024 0 30/08/2024, 01/10/2024 0 30/10/2024, 01/12/2024 4 30/12/2024. reterente a0 Periodo de. Compreendido entre 0 qulnquênio de fevereiro/ 2019 fevereiro/ 2024 Art 20 Esta Portaria entra em vigor @ partir d0 01 de agosto de 2024,  revogadas 28 disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretária Municipal de Saúder 30 de julho de 2024, Enua Vulaa < bwo Lyuubo ERICA ARANHA De Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SaÚDE Decreto n0 1,262/2024 PMA

Publicado nesta secretarla Municipal de Saúde, a0s 30 dlas do mês de julho de 2024.

PORTARIA Nª, 365/2024- SEMSA

SECRETÁRIA MUNICIPAL De SAÚDE, usando das atrlbuições legals que Ihes s80 conferidas pelo Art. 228, incisos 1, III, Iv v da Lei Orgânica do Municiplo Pelo Regimento Interno da Secretarla Municipal de Saúde Decreto n' 0313/2002-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'676/2024-SemSa/PmM; datado de 26 de março de 2024.Sob 0 parecer juridico no 0391/2024 RESOLVE: Art. 10 ConcEdER LICENCA PREMIO de 03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 12

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

(três) meses, servidor(a) OSVaLDO Jose FARIAS Pereira matrícula n99 110389991, pertencente 30 Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapa Prefeitura Munlcipal; ocupante de agente comunitario de saúde, lotado na Secretarla Munlcipal de Saúde/ SEMSA, nos períodos de 01/08/2024 0 30/08/2024, 01/11/2024 a 30/11/2024, 01/04/2025 8 30/04/2025 referente 80 período de Compreendido entre 0 qulnquênio de feverelro/ 2019 @ fevereiro/ 2024. Art  20 Esta portarla entra em vigor 0 partir de 01 de agosto de 2024, revogades 88 dlsposiçoes em contrario,

Macapá Previdência MACAPAPKEV, do grupo de cargos comissionados, para responder cumulativamente a0 cargo de CHEFE DO DEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS no período de 21 de Agosto a 21 de Outubro de 2024, em razão do afastamento da atual Chefe do Departamento conforme Portaria Nª 139/2024 MACAPAPREV

Art. 20 Esta portaria entra em vigor, 9 partir de 21 de agosto de 2024, podendo ou não ser prorrogada.

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 21 de agosto de 2024

EIVORODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

De-Se CIÊNCIA; REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE, Gabinete da Secretária Municipal de Saúde 31 de julho de 2024 Gmuca bceule c &unq Jyulv ERICA Aranha DE Sousa AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL De SaÚDE Decreto no 1.262/2024 PMM

PORTARIA Nª 135/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.l6-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.02.37192P e de conformidade com disposto no art. 40 8 1ª, inciso III, "b" da Constituição da República Federativa do Brasil, com redação da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 1ª 8 1ª inciso I alínea ~d" da Lei nª  976/99-PMM suas   alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 benefício de Aposentadoria por Idade, a servidora MARIA JOSÉ DE PAULA RODRIGUES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Auxiliar de Artífice; Classe 'A Nível "13" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços   Gerais,  sob matrícula   00371921, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-13 e Anuênio de 22%. Sendo seus proventos Proporcionais ao tempo de contribuição e sem paridade Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário-

Publicado nesta Secretaria Municipali de Saúde; *0s 31 dias do mês de julho de 2024,

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 139/2024 _ MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV , no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso [ da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de nª 2.282/99-PMM.

Considerando inacumulatividade dos cargos de Pregoeira Chefe do Departamento de Compras, Contratos e Convênios, em razão dos possíveis conflitos divergências nos atos praticados por ambas as funções.

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá/AP; 14 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 1ª AFASTAR servidora RAILANA FRANCELY DE BARROS PEIXOTO CHEFE DO PEPARTAMENTO DE COMPRAS, CONTRATOS E CONVÊNIOS Decreto Nª 1.225/2024 PMM, pelo prazo de 60 (sessenta dias) do cargo de Chefe do Departamento de Compras,  Contratos Convênios; para exerccr excecionalmente 0 cargo de Pregociro.

QQi EIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

Art. 2' Esta portaria entra em vigor, a partir de 21 de agosto de 2024.

PORTARIA Nª 136/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo n 2024.04.37369P e de conformidade com disposto no art 40 $ 1ª inciso III a da Constituição da República   Federativa do Brasil art. 69 L,IL,III e [V da Emenda Constitucional nª 41/2003,clc com os art. 44 e incisos da Lei nª 976/99- PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. 1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, à servidora TEREZA LUPERCINA RABELO DA COSTA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de   Macapá na categoria   Funcional de Professora de Educação Especial, Classe ~D" Nível *22" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; inscrito sob matrícula 00510201, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMEDIPMM. Art. 2ª Os proventos de Aposentadoria por Tempo de Contribuição serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base D-22, Anuênio 22%, Gratificação de Dedicação Exclusiva 55%, Gratificação de Regência de Classe 45,5%, Gratificação de Ensino Especial, € Adicional de Nível Superior 20%, sendo seus proventos calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo e com

REGISTRE-SE; PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Macapá-AP, 21 de agosto de 2024-

Qluy Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

EIVO RODRIGQES DOS SANTOS

PORTARIA Nª 140/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Prcsidente da Macapá Prcvidência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 30,inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM e seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª DESIGNAR servidora PAULA FERNANDA PEREIRA DA SILVA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto Nª 3.189/2023 PMM, da Estrutura Administrativa da

## Página 13

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 13

paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento d serviço público ativo municipal; revogadas as disposições em contrário.

análise, levando em consideração este fato,

conselho está limitado em sua manifestação.

conselheiro Giancarlos, pede a palavra e ressalta que referido relatório é referente a maio do ano anterior,

Registre-se, publique-se e cumpra-se Macapá/AP; 14 de agosto de 2024

que não foram enviados outros relatórios naquele ano, tão pouco contratação. Já com a palavra,

Qllll ETYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

conselheiro Ismael, sugere que seja enviada ao

conselho a referida contratação, bem como todos 0s relatórios desde 0 início das atividades da contratada.

CONSELHO FISCAL

A presidente do conselho fiscal, manifesta-se que irá fazer pedido formal referente às solicitações dos conselheiros. Ato contínuo, com palavra

Zª REUNIÃO_ORDINÁRIA

ATA DA 7ª (SÉTIMA) REUNIÃO ORDINÁRIA Do CONSELHO FISCAL DA MACAPÁ PREVIDÊNCIA

conselheiro Gerson Sousa, considera os relatórios de

investimento enviados ao conselho, e solicita que seja

MACAPAPREV Do ANO DE DOIS MIL E VINTE E

marcado reunião com a empresa de assessoria de

QUATRO (2024). COMPETÊNCIA: JULHO _ 2024

investimentos (Mosaico), para dirimir dúvidas

esclarecimentos, postula

conselheiro Giancarlos,

No dia décimo primeiro do mês julho do ano de dois mil e vinte e quatro na sala de reuniões da MACAPÁ PREVIDÊNCIA MACAPAPREV,situada nesta cidade

que é de extrema necessidade que seja marcado uma reunião, mesmo que seja em formato online para um

completo entendimento do conselho. Abriu-se para deliberação, sendo unânime pelos conselheiros 0s

de Macapá Av. Presidente Vargas, 24 Central, Macapá AP, 68900-070, reuniram-se 0s membros

referidos pedidos.

Presidente do Conselho Fiscal,

efetivos do Conselho Fiscal da

MACAPAPREV, conforme nomeação do Conselho Fiscal descrita no Decreto n. 1.957/2023-PMM, de 25 de maio de 2023.

ressalta que não foram ainda respondidos 0s memorandos de n.%5. Memorando 26.449/2024

(solicitação de cadastramento dos membros do

Presentes 0s membros

Thiciana Naira Barbosa

Conselho

Fiscal, perante

Sistema

1DOC, de

Rodrigues, Presidente

do

Conselho Fiscal, em

04/06/2024 ), Memorando 26.827/2024 (Solicitação de

exercício, representante da Secretaria Municipal de

instalações adequadas   para

desenvolvimento das

Transparência

Controladoria do Município de

atividades do

Conselho

Fiscal-

de

05/06/2024),

Macapá; ISMAEL

JUNIO

SOUZA

DA

SILVA, representante da Secretaria  Municipal de Finanças SEMFI , em exercício; GERSON MELO DE SOUSA, Representante dos Servidores Ativos, HUBNER ALBUQUERQUE BRAZÃO, Representante dos Servidores Inativos; GIANCARLOS DARLAN PINON NERY, Representante do Poder Legislativo Municipal. 0 objetivo da reunião é dar seguimento aos trabalhos da 7ª Reunião Ordinária, como apreciação das documentações enviadas ao CONFI; da análise da

considerando que está requisição tem amparo legal no Decreto n. 2.282/99 PMM, e Memorando 31.864/2024

de 04/07/2024, atendido parcialmente, considerando que não foram enviados ao CONFI, processos administrativos através dos quais foram gerados

pagamentos de despesas deste órgão nos meses de marçol2022 e janeirol2024. Os trabalhos iniciaram-se às nove horas (1O:OOh). Foram firmados 0s

documentos pertinentes sendo: memorandos e Atas

diversas 0s   quais foram enviados a Presidência da

matéria

contida

no

relatório

de

atividades

MACAPAPREV seguindo 0s trâmites processuais pertinentes. Nada mais havendo a tratar a reunião foi

competência maio de 2023, referente ao Contrato administrativo n. '009/2023, que tem por objeto contratação de Serviços técnicos especializados em gestão Previdenciária e atuarial. Com 2 palavra,

encerrada às 1200 horas. T Thiciana Naira Barbosa Rodrigues Presidente do Conselho Fiscal, em exercício

conselheiro Hubner Albuquerque enfatizou que até aquele momento Conselho Fiscal não recebeu

Ismael Junio Souza da silva

referido processo de contratação para conhecimento

Representante da Secretaria Municipal de Finanças

## Página 14

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 14

PORTARIA N* 083/2024 GaBCIPEMACIPMM

Gerson Melo de Sousa

Representante dos Servidores Ativos

0 PResiDEnte DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuiçoes legals que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 16212022 PMM do Municipio de Macapa € 0 disposto no Art. 25 da Lel Comnplementar n' 163/2023 PMM € através do Decreto n" 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 ,

Hubner Albuquerque Brazão Representante dos Servidores Inativos.

Giancarlos Darlan Pinon Nery Representante do Poder Legislativo Municipal

RESOLVE:

Art; 1 EXONERAR ª pedido, 0 servidor FELIPE COSTA CARVALHO do Cargo de Provimento em Camisaão de Assistente Admninistrativo, Código CC-01, que integra estrutura administrativa da Companhia de Iluminaçao Publica; Energia Sustentável e Saneamento do Munkcípio de Macapá CIPEMACIPMM. Art 2 Esta Portaria entra em vigor partir da data da publicação; revogadas a8 disposiçoes do contrário.

CIPEMAC

PORTARIA Nª 082/2024-GABICIPEMACIPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Município de Macapá e 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 - PMM e através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

REGISTRE-SE; PUBUQUE SeE CUMPRA-SE

Macapá-AP, 21 d agosto de 2024.

RESOLVE: Art. 1ª AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO a capital Brasílía DF, para participar da reunião na Esplanada dos Ministério, Gabinete da Secretaria Executiva com pauta sobre 0 Processo de recuso do PAC, investimento que está dotado para Macapá, no período de 21 a 23 de abril de 2024 do servidor pertencente a estrutura administrativa da Companhia de Iluminação Pública, Energia Sustentável Saneamento do Município de Macapá CIPEMACIPMM:

JOSÉ ELIA DE SOUZA JUGAMONTI

Presidonte da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentavel 0 Saneamento do Município de Macapá. Decreto n" 1.183/2023 PmM

FÕRVÂFtÍÀ N Ô@qÍZÜZy-G8@CiPE,ÁCiPMM

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL € SANEAMENTO DO MUNiCÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuições legais que Ihe sào conferidas pelo Ant 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municipio de Macapá € 0 disposto no Art. 25 da Lel Complementar nª 163/2023 PMM & atraves do Decreto nª 1.183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023.

RUI HEINER FERREIRA GONÇALVES Diretor Administrativo e Financeiro - CC-02;

Art. 20 Esta Portaría entra em vigor na data de sua publicação; revogadas as disposições do contrário.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

RESOLVE: Art 1ª AUTORIZAR A VIAGEM, para acompanhar 0 Projeto do Sistema de Dassalinização de Água para Consumo Humano, na Vila   da Macedonia Bailique; no periodo de 22 26 de agosto 2024 dos seguintes colaboradores ` pertencente estrutura   administrativa   da Companhia de lluminação Pública, Energla Sustentável Saneamento do Municipio de Macapa CiPEMaCPMM:

Macapá-AP , 20 de agosto de 2024. Assinado de forma digital JOSE ELIA DE SOUZA por JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI:411194 RIGAMONTI:41119401291 01291 Dados: 2024.08.20 12.49.16 -03'00'

JOSÉ ELIA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável e Saneamento do Município de Macapá CIPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Lorena Dalmeida Pereira; Vagner Uchoa Maciel Júnior

## Página 15

Macapá, 21.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 15

Art 2 . Esta Portaria entra em vegor @ partir de sua publicação; revogadas &s disposiçoes do contrário

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA AVISO DE LICITAÇÃO

DÉ-SE CIÊNCIA, RegisTRE-SE, Publique Se

PREGÃO ELETRÔNICO Nª 002/2024-CMM PROCESSO Nª 001025/2024-CMM A Câmara Municipal de Macapá-CMM através da Coordenadoria de Compras e Contratações CCCICMM, leva ao conhecimento dos interessados presente AVISO de Licitação que será realizada através do endereço eletrônico WWcomprasnet govbI; UASG 931433, com número da licitação 91000/2024, conforme legislação pertinente. Objeto: Registro de preço para Contratação de empresa especializada para prestação de serviço de locação impressoras multifuncionais (Impressoral Copiadoral Digitalizadora), novas; primeiro uso, em perfeito estado de conservação e funcionamento; com serviço de mão de obra técnica (com fornecimento de peças e componentes, exceto papel), manutenção corretiva e troca de equipamentos, em caso de mau funcionamento no decorrer do contrato, além de suprimentos, insumoslconsumíveis (cartucholtoner; cilindro), software de gerenciamento bilhetagem de impressão. Acolhimento das propostas: início dia 22/08/2024 às O8hOOmin até 0 dia 05/09/2024 às 08hOOmin. (horário de Brasília) Abertura das Propostas e habilitação: 05/09/2024, às O9hOOmin (horário de Brasília) Início da sessão de disputa:   05/09/2023, às 1OhOOmin (horário de Brasília) Informações poderão ser obtidas pelo e-mail: cplcmm@macapaapleqbr Edital seus anexos no endereço eletrônico ww comprasnet 9oybL; https:llwwwmacapaapleq brltransparencialicitacoes-e contratos 1. Macapá-AP , 21 de agosto de 2024 Documento assinado digitalmente govbr MARLY CHAVES QUINTAS Data: 21/08/2024 14,40,47-0300 Verifique em https:{ /validar iti gov br

Macapa-AP; 21 de agosto de 2024.

JOSÉ ELIADE JOuZA RICAMONTI

Presidente da Companhia de Iluminação Pública; Energia Sustentável € Saneamento do Municipio de Macapa Dacreto nª 1,183/2023 PmM

CTMAC

PoRTARIA nª 189/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribulçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto n 3,419/2023-PmM Cic 0 art 18, Incisos VI € VII, Do Estatuto Social 0a Companhía de Trânsito e Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO contido no Processo Administrativo n? 2.833/2024, via IDoc. RESOLVE: Artigo 10 DESIgnaR a senhora MARIA CLARA PEREIRAALMEIDA LEAL, Portaria nª 33/2024, Chefe do Departamento Administrativo, como fiscal do Contrato Ne 017/2024 CTMac, que tern por   objeto aquisição de materiais de consumo (recarga de água mineral semn gás; garrafóes de 20 (vinte) litros, garrafa com 500 mle copo com 200 ml), visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito & Transporte de Macapa CTMac , Pelo periodo de 12 (doze) meses  Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

Marly Chaves Quintas Pregoeira CCCICMM Agente De Contratação Portaria 516/2024- GABICMM

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencia da CTMac, 08 de agosto de 2024. #olmeda Patricia de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n? 3,419/2023 PMM PORTARIA nª 191/2024 CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRINSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023 PMM cc 0 art 18, incisos VI e VII; do Eslatuto Social da Companhía de Transito € Transporte de Macapa CTMac; Decreto Lel 1,985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Processo Adminístrativo nª 2.833/2024, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" DESIGNAR a senhora MARIA   CLARA PEREIRA ALMEIDA LEAL, Portaria n' 33/2024, Chefe do Departamento Administrativo; como fiscal do Contrato Mª 019/2024 CTMac, que tem por objeto aquisiçãode materiais de consumo (gâs de cozinha)  visando atender às necessidades da Companhia de Trânsito & Transporte de Macapa CTMac , pelo perlodo de 12 (doze) rneses Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao; DÊ-SE CIÉNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidência da CTMac, 08 de agosto de 2024.

Prefeitura de Macapá

Imneyde Patrícia de Almeida Barbosa Diretora Prosidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM
