---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-05_Diário Oficial 4852 - 01.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-05_Diário Oficial 4852 - 01.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial ZI DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá - 01 de AGOSTO de 2024 -Nª 4852

PREFEITURADE MACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUTARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst.Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia

Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust e Postura Urbana Caroline de Cássia Conceicão de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Úrbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura_ para duas colunas e 17 cm de largura para uma; nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ Inovação

## Página 2

Macapá, 01.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: MARIA REGINA DA SILVA PANTOJA, matrícula no 0026638, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de arquivista, lotada na Secretaria Municipal de gestão SECG/PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo que será a partir de 02/09/2024, a 30/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de setembro 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 31 de julho de 2024.

DECRETO

DECRETO Nª 2.086/2024 _ PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá. Considerando apresentação dos documentos da Sra. TELMA Pinheiro dos Santos,qual seja, Atestado de Gravidez com resultado   POSITIVO, realizado em 18/06/2024, conforme consta no Memorando nª 34.055/2024, oriundo da Secretaria Municipal de Mobilização e Participação PopularlPMM;

Considerando que a servidora contratada fará jus à estabilidade provisória prevista no art.10, inciso II , alínea "b" do ato das   Disposições Constitucionais Transitórias ADCT, desde a comprovação do estado gravídico até 05 (cinco) meses após 0 parto;

Considerando que a informação de estado gravídico ocorreu apenas no dia 17/07/2024, exoneração ocorreu pelo Decreto nª 2.058/2024-PMM, do dia 05 de julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 197/2024 GESTÃO/PMM

DECRETA:

Art. 12 Tornar sem efeito 0 ato da exoneração, abaixo   relacionada, através do Decreto nª 2.058/2024-PMM, de TELMA PINHEIRO DOS SANTOS do Cargo de Provimento em Comissão de Assistente de mobilização Zona Oeste, Código CC-01, da Subprefeitura Zona Oeste, queintegra a Estrutura Administrativa   da Secretaria Municipal de Mobilização Participação PopularIPMM.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 22 de maio de 2023, para correção na Portaria no 0519/2022-SEMED/PMM, da servidora ADINA WANETE ARAGÃO DA SILVA no sentido de retificar 0 art. 10 da Licença Prêmio.

Nome Cargo Cargo de Provimento em TELMA PINHEIRO DOS Comissão de Assistente de SANTOS mobilização Zona Oeste, Código CC-01

Art. 2ª Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de julho de 2024.

RESOLVE:

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO 0s termos da ERRATA S/N' datado de 22 de maio de 2023, para correção na Portaria no 0519/2022-SEMED / PMM de Licença Prêmio, da servidora ADINA WANETE_ARAGÃQ DA SILVA

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá- AP,18 de julho de 2024.

ANTOnio PAULO DE OLIVEIRA FuRLAN Prefeito Do MuNICIPIO DE MACAPA

Art. 20

0 Período exato para correção na portaria nª 0519/2022-SEMED/PMM, é, ONDE SE LÊ:

SEC. M. GESTÃO

PORTARIA NO 196/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe São conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026 - PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 38.628/2022 DCA/SECG, datado de 29 de agosto de 2022, sobre 0 1Doc. Memorando no38.628/2022.

Corresponde a0 Quinquênio 31/02[1994 a 31102[20002

LEIA-SE:

Correspondente ao Interstício de 31[0811994 2 28/02/2000 em vista do retardamento em 06 (Seis) meses, Por faltas ocorridas no período pleiteado. Conforme Parecer Jurídico n' 736/2022 SEMED/ PMM, datado de 22/06/2022.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 31 de Julho de 2024, 0s demais termos da Portaria n' 060/2019-SEMSA/PMM de Licença Prêmio, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

## Página 3

Macapá, 01.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 31 de Julho de 2024.

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: LUCIANA PALHETA DA SILVA, matrícula no 00816981, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo que será a partir de 01/08/2024 a 30/08/2024, 02/09/2024 a 01/10/2024 e 04/11/2024 a 03/12/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2003/2008.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA NO 198/2024 ~ GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 25251/2023-SEMSA / PMM, datado de 08 de novembro de 2023, sobre 0 1Doc Protocolo no 25.477/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 31 de julho de 2024.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: ALANA MICHELE SANTOS DOS SANTOS, matrícula n" 0099708,pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será à partir de 01/08/2024, a 30/08/2024, a 01/10/2024 a 29/11/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2007/2012.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM SEMAS

PORTARIA Nª 259/2024 SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL usando de suas atribuiçóes . legais qu6 Ihe são conferidas pelo Art. 228 8 seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abril de 2022. Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto n", 1264/2006-PMM, que dispoe sobre Regimento Interno do Município de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de agosto de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 31 de julho de 2024.

RESOLVE:

Art 1ª DESIGNAR Os servidores FABRICIO JUNIOR SACRAMENTO DOS SANTOS, Diretor do Departamento de Material Patriminlo DMPISEMAS , Matrícula nª. 60443, VIVIANE FERREIRA HAGE ZORTHEA, categoria funcional: Coordenadora de Planejamento e Gestão CPGISEMAS , Matricula nª. 2987511,€ como Gestor de Fiscal 0 servidor ANTONIO DE OLIVEIRA COSTA, Datllografo Matrícula n? 3347026, todos lotados na Secretaria   Municipal   de   Assistência   Social SEMASIPMM , para Acompanhar € Fiscallzar 05 Contratos nª 041/2024 SEMASIPMM , que tem como objeto a contratação de Empresa para aqulsição de Generos Alimenticios para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Assistência Social- SEMASIPMM, 8 seus equipamentos sociais

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM PORTARIA No 199/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 5890/2022-SEMSA/ PMM, datado de 29 de junho de 2022, sobre 0 1Doc.Protocolo no 29.190/202. RESOLVE:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na dala de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário . DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal Macapá-AP 1 de agosto de 2024 Alulo WQts Qanulbo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secratária MunÍcipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n? 974/2024 PMM

SEMEDICMEM

PORTARIA No 04/2024-CMem

A

PRESIDENTE Do CONSELHO MUNICIPAL DE

## Página 4

Macapá, 01.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

EDUCAÇÃO DE MACAPÁ, no uuso das atribuiçóes que Ihe são conferidas por Lei nª 918/97-PMM Decreto nª 2487/99-PMM;) art nª 35 e 36 do Regimento   Interno-CMEM e Decreto nª 1,196/2023-PMM de 16 de dezembro de 2022.

LEIA-SE: Contrato 029/2023 SEMOB/PMIMM. Macapá-A?, 01 de agosto de 2024.

CÁSSIO CLEIDSS RABELO CRUZ

RESOLVE;

Secretário Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana SEMOB Decreto nª 3.326/2021- PMM

Art, 1 Instituír Comissão responsável pelos Estudos, Análise e Emissão de Parecer das Direirizes Curriculares da Educação Básica do Municipio de Macapá € dá outras providéncias

SEGOV

Art 20 A Comissão será  composta pelos Conselheiros do CMEM, abaixo descritos sob a Presidêncía da primeira Presidente:   Solange   Pereira do Livramento Membro da Cámara de Ensino Fundamental Leyse Monick França Nascimento Presidente da Càmara de Ensino Fundamental Silvia   Batista Braz   Farias, Membro   da Cêmara de Ensino Fundamental Nicelma de Freitas Vaz Nascimento, Presidente da Câmara de Educação Infantil Dioméia dos Santos Corrêa, Membro da Câmara de Educação Infantil Hadassa Baia Brelaz Almeida, Membro da Camara de Educação Infantil Rosylene Costa Barriga Cunha, Presidente da Câmara de Planejamento; Legislação e Normas Madson Millor Lima Rodrigues, Membro da Câmara de Planejamento, Legislação e Normas Jose Iguarassu Bezerra Monteiro, Membro Camara de Planejamento, Legislação e Normas

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS € CONTRATAÇÕES

AVISO DE ADIAMENTO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 025/2024 - 2 SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO

Processo   Administrativo n? 1.373/2024 SECGIPMM. A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ torna público 0 adiamento da sessão pública; Abertura da Licitação: Dia 16/08/2024 às 09h, (horário de Brasília). 0 Edital do Pregão se encontra disponível na integra no site www.gov brlcompras, sob 0 NP 90040/2024.

Macapá-AP, 31 de julho de 2024. Assinado de forma digital por JEMISON DUARTE DE JEMISON DUARTE DE OLIVEIRA:96013575215 OLIVEIRA:96013575215 Dados: 07.31 09.05.35-03'00' Jemison Duarte de 281eir99 Pregoeiro  Secretaria Municipal de Governo Decreto nª 5.671/2021 PMM

Art. 3" Compete a comissão: 1 - Realizar estudos € análise sobre 0 documento que compõe 0 Processo n' 03/2023-CMEM Diretrizes Curriculares da Educação Basica do Municlpio de Macapá II Elaborar ParecerFinaldas Diretrizes Curriculares   da Educação Básica do Município de Macapá; para apreciação na Plenaria do CMEM.

PORTA RIA Nª 025/2024 SEGOVIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO, usando de suas atribuições   legais, aue Ihe são conferidas   pelo Decreto No 449/2021-PMM, datado de 01 de janeiro de 2021

RESOlve;

Art. 40 Fixar 0 prazo de 15 (quinze) días para estudos, elaboração e apresentaçao do Parecer   final   referente as Diretrizes Curriculares da Educação Basica de Macapá.

Art 1" CONCEDER   Férias Regulamertares a0 servidor abaixo relacionado; no periodo de 01 a 30 de julho de 2024 .

SERVIDOR: LUCAS CORRÊA CAMBRAIA Assístente SEGOVIPMM , inscrito sob a MATRÍCULA: 30067351 Periodo Aquisitívo 2022/2023.

Art. 50 Esta Portaria entra em   vigor na data de sua publicação no Diário Oficial do Municipio de Macapá, a contar do dia 01 de agosto de 2024

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data da sua publicação, com efeitos a contar de 01 de julho de 2024.

Gabinete da Presidencia do CMEM; em 01 de agosto de 2024. RSuade  'anlae  C Presidente do Conselho Municipal de Educação de Macapá/PMM Decreto 1.196/2023 ~ PMM SEMOB

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gabinete do Secretario; em Macapá AP, 01 de julho de 2024,

JOSÉ FURLAN NETO

EXTRATO DA ERRATA DO 39 TERMO ADITIVO DA PRORROGAÇÃO DE PRAZO DE EXECUÇÃO EDE VIGÊNCIAAO CONTRATO Nª 029/2023 SEMOB/PMM. PROCESSO Nª 3401.0607/2024 SEMOB/PMM. EMPRESA AUGE CONSTRUÇÃOES E SANEAMENTO LTDA: CNPJ Nª 07.865.958/0001-94. EDITAL DE TOMADA DE PREÇOS Nª 005/2023 CPL/ IScc/SEGOV/PMM. MEMORANDO Nª 21.654/2024 1 DOC/PMM. CONVÊNIO Nª 920690/2021 MDR/CAIXA. PUBLICADO NO DIÁRIO OFICIAL DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, Nª 4830, PÁGINA 10, DE 02/07/2024. ONDE SE LÊ: Contrato 029/2024 _ SEMOB/PMM.

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO DECRETO N' 449/2021-Pmm Jose Furlan Neto Secretario Municipal de Governo SeGovipmm Decreto n" 449/2021-PMM

PoRTa Ria Nª 028/2024 SEGOVIPMM

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 449/2021 PMM, datado de 01 de janeiro de 2021 e

## Página 5

Macapá, 01.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

Considerando 2 portaria   de férias n 027/2024 SEGOVIPMM, datada   de 10/07/2024, que autoriza   férias MACAPATUR Servidora DALCIANE DOS SANTOS LOUREIRO Diretora do Departamento Administrativo Financeiro SEGOVIPMM. PortaRia N83/2024 MacaPATUR Considerando a necessidade de designar servidor (a) para responder administrativamente pelo DAFISEGOVIPMM. Dispoe sobre CONCEDER térias regulamentares de 30 (trinta) dias servidor KAVIO ALEXANDRE RODRIGUES FERREIRA; RESOLVE: DIRETORA PResidente Do InSTitUTO MUNICIPAL DE Art: 1* AUTORIZAR; 8 designação da servidora ANDRÉIA TURISMO; no uso de suas atribuiçôes que lhe são coníeridas pelo PINHEIRO TENÓRIO matricula n' 00060904, exercendo 0 Decreto nª 505/2023-PMM, observado 0 disposto no Art 13, inciso Cargo de Assessora, Decreto nª 3,368/2023 PMM; Jotada na Xll do seu Estatuto 8 finalmente no que consta nos autos do Secretaria Municipal de Governo SEGOVIPMM, para   Processo Administrativo nª0756,01.268/2024 MACAPATUR; responder interina € cumulativamente pelo cargo de Díretora do Departamento Administrativo Financeiro RESOLVE: DAFISEGOVIPMM, em substituição a  titular que estará de Art1 férias no periodo de 01 a 30 de agosto de 2024 . CONcEDER as férias regulamentares de 30 (tinta) dias do servidor, abaixo descriminado; pertencente a0 Grupo de Cargos comlssionados do Instituto Municipal de Turismno Art. 2ª Esta Partaria entra em vigor na data da sua publicação; MACAPATURIPMM, de acordo com a legislação vígente. com efeltos a contar de 01 de agosto de 2024. KavIO ALEXANDRE RODRIGUES FERREIRA REGISTRE SE, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Matrlcula: 300656-7/1 Função; Assistente Gabinete do Secretário, em Macapâ-AP , 29 de juího de 2024, Período Aquisitivo:2023 Perlodo Solicitado:02/09/2024 à 02/10/2024

Art?o . Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura. Publique-SE, REGISTRA-8e E CUMPRA-SE

GABINETE Do instituto Municipal De Turismo; em 01 de agosto de 2024. Ao ELIAS PINHEIRO MOREIRA NETO Diretor Adjunto MACAPATUR Dacreto n" 1.066/2023 PMM

JOSÉ FURLAN NETO

SECRETÁRIO MUNICIPAL DE GOVERNO QECRETO Nª 449/2021-PMM

BIOPARQUE

PORTARIA Nª 08/2024 BIOPARQUEPMM

FUMCULT

Dirctor Presisente da Fundação . Bioparque da Amazônia Arinaldo Gomes Barreto, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo de Decreto nª 155/2024 PMM.

PORTARIA NF 700 FUMcULT-PMm

DIRETORA-PRESIDENTE

DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, usando das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art 12, Inciso XII do Estatuto da Fundação Municipal de Cultura de Macapa e tendo em vista 0 estabelecido na Lei Comnplementar n 082/2011-  PMM; datada em 03de outubro de 2011 6 finalmente que consta das solicitaçâes de Férias do Servidor , RESolvE: Art -! Conceder Ferias Regulamentares de 30 (trinta) dias para 0s Bervidores   abaixo relacionados, a contar do dla 01/09/2024 a 30/09/2024 .

RESOLVE:

Art 41* Designar Assessora Tecnica Sr   Marcella   Rodrigues acumular as   atnbuiças ` da : Coordenedora de Biodiversidade no periodo de 01 de agosto de 2024 a 31 de agosto de 2024, por motivos de ferias da $r . Marilene Rosa dos Sarnos

Art 20 Esta Portaria entra em vigor a conar da data de 0] de agosto de 2024, revogadas as disposições em conurario .

IASMIM Da LUZ SILVA Matrícula: 00060604 PERIODO AQUISITIVO: 2023

DÊ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA- SE.

PEDRO PAULO DA CUNHA CARVALHO Matrícula: 00060605 PERIODO AQUISITIVO; 2023

Gabinete da Fundàçãv Bíoparque da Amazônia em 01 dg agosto de 2024

RuBenei MEndES DE OLIVEIRA Matricula: 8004458-1 PERIODO AQUISITIVO: 2024 De Ciencia; Publique-Se € CUMPRA-Se

Gabinete do Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM en 29 de JULHO 2024 Luaaatans 7au8g-BkeEiro RIBEIRO Diretora-Presidenle da Fundaçao Municipal de Cultura Decteto n' 964/2024- PMM,

JOÃO CARLOS CAI ALYARENCA Diretor Presidente dojBioparque da Amazônia Decreto nª 1ks0z PMM

## Página 6

Macapá, 01.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SEMHOU

DIVERSOS

PORTaRiaNo, 035/2024 semhouipmm

ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINARIA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇÃO E ORDENAMENTO URBANO, usando desuas   atribuições legais que Ihe sã0 conferidas pelo DECRETO Nª 1.6122024 PMM, datado de 03 de Junho de 2024, 8, nos termos da Lei Complementar Nª 136/2020-PMM

EDITAL DE CONVOCACAQN_901[2924 AGIARPB

PRESIDENTE DA ASSEMBLEIA GERAL DA ASSOCIAÇAO RECREATIVA € CULTURAL ESCOLA DE SAMBA PIRATAS DA BATUCADA ARPB no uso das atribuicôes conferidas pelo art 11do Estatuto Social da ARPB;

RESolve:

Art 19 SUSPENDER, por   solicitação do servidor; período de gozo de férias; de 30 (trinta} dias referente PORTARIA N 028/2024-SEMHOUIPMM; da servidora ANDREIA aires MACHADO; matricula 30054811, função; Coordenadora de Ordenamento Regularização Licenciamento de Obras, lotada na Secretaria de Habitação Ordenamento Urbano SEMHOU, ficando para agendamento em data posterior a ser acordada.

Conslderando 0 pedido formuledo pelo Presicenle da Diretoria Execulva, em conformidade com 0 disposto no Art; 11, 51, do Estatulo Social da ARPB;

RESOLVE: CONVOCAR TODOS OS ASSOCIADOS DA ARPB, A Ain DE PARTICIPAREM DA ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINARIA que ACONTECERA NO DIA 08 DE AGOSto DE 2024 (QUINTA-FEIRA) As 19h (DEZENOVE HORAS), NA SeDE ADMINISTRATIVA DA ARPB, LOCALIZADA NA AVENIDA PEDRO BAIAO, Nª 872 odonn CENTRO; NA CIDADE DE MACAPA

Art. 2 Esta   portaria entra em   vigor na data   de Sub publicação, com efeitos a contar de 01 de agosto de 2024,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PubliQuE-Se

DINETE RECINA PANTOJA Decreto 1.612/2024-PMM

PAUIADAASSEMBLEIA GERAL EXIRAORDINABIA

Secretária Municipal de Habitacão € Ordenamento Urbano

A

Nova composição da Diretoria Executiva; (An. 13, Incisos I a VI 8 paragrafo Único, do Eslatuto Social);

CIPEMAC

2 ~ Mudança de membros nos departamentos (Art. 24 XXI; e Art 26, paragrafo Único; do Estatuto Social);

TERMO DE INEXIGIBILIDADE 002/2024 CIPEMAC/PMM

3 -Oque oconer de interesse da Associação.

0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 7 da Lei Complementar  162/2022 PMM do Município de Macapá disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 163/2023 PMM através do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023 .

MacapálAP , 01 de agosto de 2024.

Juou dumc 'RAIMUXDO SÉRGIO MOREIRA DE LEMOS PRESIDENTE DA ASSEMBLEIA GERAL DA ARPB

RESOLVE:

RATIFICAR

Inexigibilidade de   Licitação; Justificativa de Contratação e 0 Parecer Jurídico em apenso aos autos que orientam pela possibilidade de locação de imóvel por meio de inexigibilidade de licitação; com fundamento no art. 74, inciso V,da Lei 14.133/2021, determinando contratação com Imobiliária CONSTRUTORA & IMOBILIÁRIA NOSSA TERRA LTDA, CNPJ nª 03.108.038/0001-70, pelo valor global de R$ 300.000,00 (trezentos mil reais);

II Determinar ao setor competente que proceda publicação da presente ratificação, bem como que seja elaborado 0 instrumento de contrato. Registre-se, Publique-se e Cumpra-se.

SFGDZMAC

1na4344 Ao 31 4~ "lho de 2024 Documento assinado digitalmente JOSE ELIA DE SOUZA RIGAMONTI govbr Data: 31/07/2024 13.52.13-0300 Verifique em https:/ }validar iti.Eov.br

Prefeitura de Macapá

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cipemac Decreto nª 1.183/2023-PMM
