---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-08_Diário Oficial 4854 - 05.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-08_Diário Oficial 4854 - 05.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 05 de agosto de 2024 -Nª 4854

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUTARQUIAS Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS L SECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti saneamento CIPEMAC

Presidente da Cia. de lluminação Publica;energia Sustentavél e

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM, é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:IImacapa. ap. gov. brldiarios-oficiaisl

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura, para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros.

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

SEC.MUNGESTÃO

DECRETO NP 2.130/2024 PMM

PORTARIA No 200/2024  GESTÃO/PMM A SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021- PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para OS atos de Gestão no Município de Macapá. CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 60 da Constituição Federal de 1988, no Art. 40 da Lei nª 8.069/1990 do Estatuto da Criança e do Adolescente e no Art. 126, parágrafo único da Lei Complementar no 122/2018 PMM, alterada pela Lei Complementar nª 172/2023 PMM, em conformidade com Os termos do Parecer no_ 1183/2023 ASSEJUR / SEMED/PMM , às fls. 57/59, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município / PROGEM/ PMM, às fls. 62/64, do Processo Administrativo no 5.042/2021 SEMED/PMM, datado em 23 de junho de 2021, sob 0 1Doc.Processo Administrativo no 5.042/2021.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando os termos do Memorando nª 36.210/2024 _ 1Doc, datado de 01/08/2024, da Corregedoria Geral do Município de Macapá. Considerando ainda, 0 que dispõe 0 Decreto Nª 2.128/2023-PMM, datado de 02/08/2024, que concede férias regulamentares servidora JANUSA NOGUEIRA RODRIGUES Corregedora Geral do Município de Macapá CORGEMPMM.

DECRETA:

Art. 1ª AUTORIZAR a designação do Servidor JOSÉ CARLOS CARVALHO BARBOSA JUNIOR Subcorregedor Geral do Município de Macapá- CORGEMIPMM, que se encontrará respondendo; cumulativamente, pelo   Cargo de Corregedor Geral do Município de Macapá, no período do dia 05 à 21/08/2024, em substituição a titular que estará em gozo de férias.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 05 de agosto de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 02 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER a redução da carga horária de trabalho em 309 (trinta por cento), ao Servidor Público Municipal MYCHEL HENRIQUE DINIZ MESCOUTO, matricula no_ 02839671, ocupante da categoria funcional de Professor, Classe C, Nível 03, lotado na Secretaria Municipal de Educação de Macapá SEMED/PMM.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPA ERRATA

Ao DECRETO Nª 892/2024-PMM, datado de 10 de abril de 2024.

Art. 20 Esta Portaria terá validade de 02 anos, devendo ser renovado ao termino deste período.

Considerando os termos do Memorando nª 35.577/2024-1Doc, datado de 29/07/2024, SEMAGIPMM.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 01 de Agosto de 2024.

ONDE SELÊ:

(

Art. 1ª Nomear ENRICO EMANOEL MATOS E SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente; código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura. (

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM ERRATA PORTARIA No 173/2024 GESTÃO/PMM, 04 DE JULHO DE 2024. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 179/2010-PMM Art. 10 RETIFICAR Os termos da PORTARIA No 173/2024 GESTÃO/PMM, 04 de julho de 2024.

LEIA-SE:

()

Art.

1ª Nomear ÉRICO EMANUEL MATOS E SILVA para exercer 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Agricultura. (

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 05 de agosto de 2024.

1o

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

## Página 3

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

ONDE SE LÊ: (.) no período de 08 a 22 de julho de 2024, comunicado através do memorando nª 002/2024 de 05 de julho de 2024 e concedida através da portaria nª 015/2023 GESTÃO/PMM, de fevereiro de 2023. ()

50 do Decreto nª 1.264/2006 PMiM,  que dispôe sobre Regimento   Interno do   Município   de Macapá 0 ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLVE:

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora FELLIPE RIBEIRO THOMAZ Matricula nª 02983281_ que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Asslstente pertencente Estrutura Administrativa da Secretaría Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , no período de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024

LEIA-SE: () no período de 08 a 22 de julho de 2024, comunicado através do memorando nª 002/2024 de 05 de julho de 2024 e concedida através da portaria no 015/2023 GESTÃO/PMM, de fevereiro de 2023. E período de 30 de julho a 28 de agosto 2024, comunicado através do memorando no 003/2024 de 29 de julho de 2024 e concedida através da portaria no 051/2023 GESTÃO/PMM, de 06 de março de 2024. () Art. 20 Os demais termos da Portaria nª 173/2024 permanecem ratificados.

Art, 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 1 de agosto de 2024 .

Art. 30 Este Ato entra em vigor na data de sua publicação. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, 05 de agosto de 2024

'@4 auaollo KALIME MATÓS CARVALHO Secrtária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

PORTARIA N? . 244/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228, $ 5ª e seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Docreto nª 1.264/2006 PMM; que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão SECG Decreto no 154/2024 PMM

SEMAS

RESOLVE:

PORTARIA N? . 242/2024 ~ SEMASIPMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL;   usando de   suas   atribuições   legais que Ihe São conferidas pelo Art; 228,$ 5ª e seus Incisos da Lel Orgánica do Munlcipio de Macapa, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5" do Decreto nª 1 264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Art 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora JOSEMIR   COSTA DOS SANTOS, Matricula nª. 60442, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor Juridico no Conselho Tutelar da Zona Oeste; pertencente a Eslrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024.

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário

RESOLVE; Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trínta) dias, para servidora DRIELE BARBOSA AMANAJÁS, Matricula nª. 02979411, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissao de Chefe de Divisão de Apolo Administrativo no Conselho Tutelar da Zona Norte, pertencente à Estrutura Administratlva da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM , no período de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024 ,.

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP; 1 de agosto de 2024. hw Uanuneho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art. 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário; DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE SE Gablnete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP de agosto de 2024, Ggle MAYLA KALIME MATOS Secrelária Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

PORTARIA Nª. 245/2024 = SEMASIPMM

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe sac conferidas pelo Art 228, $ 5ª 0 seus Inclsos da Lei Orgânlca do Município de Macapá, cumnulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1.264/2006 PMM; que dispoe sobre Reglmento   Interno do Municlpio de Macapa e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM

RESOLVE:

PORTARIA N' 243/2024 SEMASIPMM

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 {trinta) dias, para a servidora GIRLAND MOREIRA DA SILVA Matricula nª. 02984761, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comlssão de Ass stente; pertencente a Estrutura Administrativa da Secretarla Municipal de Assistência Social

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais   que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 50 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munlclpio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art

## Página 4

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

SEMASIPMM, no periodo de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024.

gkyaky @ulho MAYLA KALIMEMATOS CARVALHO Secretána Municipal de Assistencia Social - SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art.2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as dlsposições ern contrário.

PORTARIA N?. 248/2024 Ca SEMASIPMM

DÉ-SE CIÊNCIA; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP, de agosto de 2024. LualulQaeho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Jhe são conferidas pelo Art. 228, $ 58 e seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50 do Decreto n? 1 264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municiplo   de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM,

RESOLVE:

PORTARIA Nª. 246/2024 _ SEMASIPMM

Art. 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trInta) dias,  para a . servidora SIMONE COELHO DOS SANTOS, Matrícula nª. 60445, que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente, pertencente 8 Estrutura Adminlstrativa da Secrotaria Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM, no perlodo de 2 de setombro a 1 de outubro de 2024.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Ihe São conferides pelo Art. 228, $ 50 e seus Incisos da Lel Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art 50  do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Municipio de Macapá 8, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

RESOLve:

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

Art. 1 CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trInta) dias , para a servidora MARCIONE DA COSTA SANTANA DE MORAES, Matricula nª 02966606, que exerce Cargo de Provimento em Comissâo de Assistente pertencente a Estrutura Administratíva da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no período de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 1 de agosto de 2024. Syayla hnltOuuho MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçres em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gablnete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP, 1 de agosta de 2024. aylah 9unls MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM PORTARIA Nª 247/2024 SEMASIPMM

PORTARIA Nª. 249/2024 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que   Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 60 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 59 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispãe sobre Regimento   Interno do   Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 ~ PMM

RESOLVE;

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 50 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art 50 do Decreto nª 1.264/2006 PMM, que dispôe sobre Regimento Interno do   Municipio de Macapá e ainda; nos termos da Lei Complementar nª 136/2020 PMM.

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de J0 (trinta) dias, para a servidora SUANE FERREIRA PIRES, Matricula nª 029488881 que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Técnica Soclal,   penencente Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Soclal SEMASIPMM, no período de 2 de setembro a 1 de outubro do 2024

RESOLVE:

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora RAFAEL ABREU DOS   SANTOS , Matricula nª, 02982631_ que exerce 0 Cargo de Provimento em Comissão de Coordenador do Fundo Municipal   do Direito da Crlança e do Adolescente, pertencente à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no período de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024 .

DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Munícipal de Assistência Social Macapá-AP , de agosto de 2024. aunQlc MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrataria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

Art 20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposlções em contrário,

PORTARIA Nª . 250/2024  SEMASIPMM

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP 1 de pgostode 2024.

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais   que Ihe são

## Página 5

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos aa Lel Organica do Munlcipio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n? 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento   Interno do MunicÍpio   de Macapá e, ainda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposiçóes em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , de agostode 2024. vaQlo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE:

Ar 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora ADELIA DE SOUZA LOPES, Matrícula nª 00627401, que exerce 0 Cargo de Provlmento Efetivo de Economista,   pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Socretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perlodo de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024. Art 20 Esta Portaria  entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário . DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-Se Gabinete da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP de agosto de 2024. aahe andels MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

PORTARIA Nª. 253/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Orgânica do Municíplo de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n" 1264/2006-PMM, que dispóe sobre Rogimento   Interno do Município de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª, 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art: 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias; para 8 servidora CLAUDIA TATIANA FERREIRA CAVALCANTE, Matrícula nª. 02936441, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Psicólogo; pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria   Municipal de Assistência Social SEMASIPMM , no perfodo de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024

PORTARIA Nª. 251/2024 1 SEMASIPMM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá cumulada com 0 Inclso XI, do Art; 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispôe sobre 0 Regimento   Interno do   Municíplo de Macapá 6 ainda, nos termos da Lel Complementar nª 136/2020-PMM.

Art 20 Esta  Partaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP , 1 de agosto de 2024, 'uQQo su MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Soclal SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM PORTARIA Nª. 254/2024 ~ SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais   que Jhe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Inclsos da Lei Orgânica do Municipio de Macapá, cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 5ª do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá e, ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOLVE:

Art: 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de J0 (trinta) dias, para a servidora ANA CELIA TAVARES DA SILVA, Matricula nª 00270901, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetlvo de Auxiliar de Artífice, pertencente ao Quadro   de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM, no perlodo de 2 de setembro a de outubro de 2024.

Art 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçoes em contrário

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE, Gablnete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP 1 de agosto de 2024. biula hv Qula MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretâría Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

RESOlve;

Art. 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para à servidora GABRIELLA FIGUEIREDO COSTA, Matrícula nª . 02913311, que exerce 0 Cargo de Provimento Efotivo de Assistente Social, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretarla Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no perlodo de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024,

PORTARIA Nª , 252/2024 SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuições   legais que Ihe  são conferidas pelo Art. 228 e seus Incisos da Lei Organica do Município de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art. 50 do Decreto nª 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento   Interno do Munlcipio  de Macapá e,  aínda, nos termos da Lei Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art 2 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinature, revogadas a8 disposições em contrário

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP 1 de agosto de 2024 cllo CUl MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assisténcia Social SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 _ PMM PORTARIA Nª. 255/2024 SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA

RESolve:

Art 1" CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora AROLDO JOSE MARINHO SANTOS CARDOSO , Matrlcula n?. 02978791, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Pslcólogo, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM, no periodo de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024 .

## Página 6

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

SOCIAL, usando de suas atribuiçoes   legais que Ihe sao conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do MunlcÍpio de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 5ª do Decreto n' 1284/2006-PMM, que dispôe sobre Regimento   Interno do Município de Macapá 8 ainda, nos termos da Lei Complementar nª, 136/2020-PMM.

Art20 Esta Portarla entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçães emn contrário_

DÉ-SE CIÊNCIA , REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP de agosto-de 2024. Jabn SuuQlo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 PMM

RESOLVE:

Art; 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias, para a servidora MARACI DAMASCENO PICANÇO CAJUEIRO , Matrícula nª. 02914391, que exefce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente   Soclal, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM; no periodo de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024

PORTARIA Nª . 258/2024 SEMASIPMM

4 SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÉNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munlcipio de Macapá, curnulada com 0 Inclso XI, do Art. 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM; que dispõe sobre Regimento   Interno do   Municiplo de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complementar n" . 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaria   entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário.

DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social Macapá-AP de agosto de 2024. ku Zldl MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n' 974/2024 ~ PMM

RESOLve:

Art 1ª CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trinta) dias,  para 8 servidora ROMULO AUGUSTO BARBOSA DA SILVA, Matrícula n? 00236121, que exerce 0 Cargo de Provimento  Efetivo de Assistente Soclal, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024.

PORTARIA Nª, 256/2024 ~ SEMASIPMM SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgánica do Municlplo do Macapá, cumulada com 0 Inclso XI, do Art, 5ª do Decreto nª 1264/2006-PMM , que dispóe sobre Regimento Interno do   Municiplo de Macapá e ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposlções em contrário  DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinote da Secretaria Municipal de Assistencia Social Macapá-AP , 1 de agosto de 2024. k ~uqudelo MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secrotária Municipal ae Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

RESOLVE;

Art: 1 CONCEDER GOZO DE FÉRIAS de 30 (trInta) dias , para 8 servidora MARIA ROSANGELA PEREIRA DOS SANTOS;Matrícula n' 00624211, que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social pertencente 0 Quadro de Pessoal Efetivo d2 Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM; no período de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024.

CONTRATO 040/2024 PMMISEMAS

Art; 20 Esta Portara entra em vigor na data de sua assinatura; revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÉNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaría Municipal de Assistência Social Macapá-AP de agosto de 2024 Veú ZqQ0o MAYLA KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM Decreto n 974/2024 PMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL SEMASIPMM, Com SEDE NO (A) AVENIDA ODILARDO SILVA Nª 1944, CENTRO, CEP. 68,900-030, NA CIDADE DE MACAPÁ AP, INSCRITO (A) NO CNPJ SOB 0 Nª 05.995,786/0001*77 , NESTE AtO REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SR' MAYLA KALIME  MATOS CARVALHO CPF Nª   793.757.822-04 , CARTEIRA DE IDENTIDADE NP 167709, NOMEADO(A) PELA DECRETO Nª 974, DE 03 DE ABRIL DE 2024 DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE, 5 O(A) EMPRESA JM CORREIA NETO ME, PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, SITO A RUA TIRADENTES, No 904-A, BAIRRO: CENTRO; CIDADE DE CIDADE MACAPÁ-AP , INSCRITA NO CNPJ SOB Nª 28.118,.485/0001-31, DENOMINADA CONTRATADA NESTE ATO REPRESENTADA PELO SR' JOSE MARIA CORREIA NETO CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 492433 PTCIAP, E CPF No 022.653,652-11 CONFORME Atos CONSTITUTIVOS, EM OBSERVANCIA ÀS DISPOSIÇOES DA LeI Nª 14.133; DE 1' DE ABRIL DE 2021, E DEMAIS LEGISLAÇÃO APLICÁVEL; RESOLVEM CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE CONTRATO;  DECORRENTE DA DISPENSA De LICITAÇAO, FUNDAMENTADO NA Lei FEDERAL No 14.133/2021, "AR.75. É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO; II OBJETO: PARA CONTRATAÇAO CONTRATAÇÃO DE EMPRESA PARA   PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESTRUTURAÇÃO DE ReDE LÓGICA ENUNCIADAS. VIGENCIA DO CONTRATO DE 12 MESES . DOTAÇÂO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08.244.0001.2.148, 08,244.0001.2.150 E 08.244.0001.2.050, FONTE: 1660, 1669 E 1501 eLemento DE DESPESA: 339030 CUSTEIO: 3.3 VALOR GLOBAL: RS 20.260,00.

PORTARIA Nª. 257/2024 - SEMASIPMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL; usando de suas atribuíções legais que   Ihe 5ão conferldas pelo Art. 228 0 seus Incisos da Lei Orgânica do Munlclplo de Macapá cumulada com 0 Inciso XI, do Art 68 do Decreto n 1264/2006-PMM, que dispõe sobre Regimento Interno do Municipio de Macapá e ainda, nos termos da Lei Complomentar nª. 136/2020-PMM

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER GOZo DE FÉRIAS de 30 (trinta) dlas; para a servidora MEIRI ROsI CARVALHO DOS SANTOS, Matrícula nª 02934741 que exerce 0 Cargo de Provimento Efetivo de Assistente Social pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo da Secretaria Municipal de Assistencia Social SEMASIPMM ; no periodo de 2 de setembro a 1 de outubro de 2024-

## Página 7

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

MACAPAIAP, 11 DE JULHO DE 2024. Ok aaba Qala MAYLA MATOS CARYALHO SECRETARIA MUNICIPALIDE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO Nª 974/2024/PMM CONTRATANTE

FERRAMENTAS E UTENSÍLIOS , PARA @ COMPLEXO MACAPÁ _CRIANÇA: GUEDES PISCINAS

EMPRESA;

CNPJ; VALOR DO OBJETO; ELEMENTO DE DESPESA: PROGRAMA De TRABALHO: FONTE DE RECURSO: FICHA

55.401.009/0001-04 R$ 49.Bo0 O0 3,.3.90.39

08,.244.0001,2.134

JM. CObReia NETO ME CnpJ 2o 28.118485/0001-31

1660 {CUSTEIO) 3.3 JUSTIFICATIVA

REPRESENTANTE LEGAL DA CONTRATADA CONTRATADO

CONSIDERANDO QUE A CASA ABRIGO MARLUZA ARAUJO, CENTRO POP, CRAS E CREAS SÃO UNIDADES PÚBLICAS DA POLÍTICA ASSISTENTE SOCIAL, VINCULADA A SeCRetARIA Municipal De ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E QUE TAL UNIDADE É RESPONSÁVEL PELA OFERTA E ORGANIZAÇÃO DE PROTEÇÃO SOCIAL BÁSICA E ESPECIAL NO MUNICÍPIO, BEm COMo, TEM 0 objetivo DE PREVENIR A OCORRENCIA DE SITUAÇÕES DE VULNERABILIDADE € RISCO SOCIAL; POR MEIO DE DESENVOLVIMENTO DE POTENCIALIDADES , Do FORTALECIMENTO DE VÍNCULOS FAMILIARES E COMUNITÁRIO € DA AMPLIAÇÃO DO ACESSO AOS Direitos De CiDADANiA, E Que Tem Como direito BÁsiCo 0 Atendimento DE SUAS NecesSiDaDES, POR ISSO FaZ-SE NECESSÁRIA ESSA   CONTRATAÇÃO PARA QUE ATRAVÉS Do EQUIPAMENTO SOCIAL QuE ATENDEM PREFERENCIALMENTE ESSAS   CARÊNCIAS , Os INDIVÍDUOS TENHAM A ASSISTÊNCIA SOCIAL. A SecRetaria MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL; SEMAS , ATRAVÉS Do PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 12.01.000.113/2024 /FMAS/SEMAS FARÁ CONTRATAÇAO DIRETA DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIçO De LIMPEZA CONSERVAÇAO E MANUTENÇÃO GERAL DA PISCINA , COM FORNECIMENTO DE MAo DE OBRA, MATERIAIS, EQUIPAMENTOS FERRAMENTAS E UTENSÍLIOS , PARA 0 COMPLEXO MACAPA CRIANÇA, PARA ATENDER AS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE AssIstÊncia Social E SEUS EQUIPAMENTOS 0 VALOR DA CONTRATAÇÃO DIRETA SERÁ RS 4.150,00 (QUATRO MIL E CENTO E CINQUENTA   REAIS)   MENSAL € UM TOTAL De RS 49.800,00 (QUARENTA E NOVE MIL E OITOCENTOS REAIS) ANUAL, CONFORME PROPOSTA COMERCIAL EM ANEXO AOS AutOS DO PROCESSO A REALIZAÇÃO DE UMA DISPENSA POSSIBILITARÁ E VIABILIZARÁ UM MELHOR GERENCIAMENTO ADMINISTRATIVO PARA ATENDER OS EQUIPAMENTOS E A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS/PMM, ASSIM COMO PROPORCIONARÁ AS MEDIDAS VOLTADAS A NECESSIDADE DE UM ATENDIMENTO MAIS ESPECIALIZADO, DIANTE DA CONSIDERÁVEL ECONOMIA PROCESSUAL A SER ALCANÇADO FATOR ESTE QUE LEVOU A SEMAS A REALIZAR 0 PRESENTE PROCEDIMENTO DESTA FORMA, NÃO RESTA DÚVIDA DE QuE 0 PROCEDIMENTO ADOTADO SERÁ 0 MAIS CÉLERE, EFICIENTE € TRANSPARENTE AO GERENCIAMENTO DA ADMINISTRAÇAO PÚBLICA. DOS BENEFICIOS A CONTRATAÇÃO DA EMPRESA SE FAZ NECESSÁRIO PARA MELHOR ACOLHER A POPULAÇÃO PARA ATIVIDADES DE LAZER, ESPORTE E SAÚDE € A POPULAÇÃO ATENDIDA POR ESSES EQUIPAMENTOS BEM COMO TRATA-Se DE UMA FORMA DE PROPORCIONAR 0 BEM-ESTAR € DIGNIDADE, ASSIM COMO GARANTIR UM AMBIENTE SAUDÁVEL € PROPICIO  AO FORTALECIMENTO Dos  VÍNCULOS FAMILIARES € COMUNITÁRIOS DA FUNDAMENTAÇÃO LEGAL 0 DELINEAMENTO BÁSICO DA ADMINISTRAÇÃO 'PÚBLICA, SEJA DIRETA, INDIRETA OU FUNDACIONAL DE QUALQUER DAS ESFERAS DE GOVERNO, ESTÁ CONTIDO LEI FEDERAL N?   14.133/2021, "AR.75. ÉDISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: IL FIXANDO ASSIM 0 PRINCÍPIO BÁSICO A SER PERSEGUIDO ART. 75 A ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA DIRETA € INDiRETA DE QUALQUER DOS PODERES DA UNIÃO, DOS ESTADOS, DO DISTRITO FEDERAL E DOS MUNICÍPIOS OBEDECERA AOs PRINCÍpios DE LEGALIDADE, IMPESSOALIDADE, MORALIDADE, PUBLICIDADE E EFICIÊNCIA €, TAMBÉM, A0 SEGUINTE: (REDAÇÃO DADA PELA EMENDA CONSTITUCIONAL N? 19, DE 1998) XXI RESSALVAMOS OS CASOS ESPECIFICADOS NA LEGISLAÇÃO, AS OBRAS, SERVIÇOS, COMPRAS E ALIENAÇÕES SERÃO CONTRATADOS MEDIANTE PROCESSO DE LICITAÇÃO PÚBLICA QUE

CONTRATO 042/2024 PMMISEMAS

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA POR INTERMÉDIO DO (A) SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOciAl SEMASIPMM, CoM SEDE No (A) AVENIDA ODILARDO SILVA N' 1944, CENTRO, CEP. 68,900-030, NA CIDADE DE MACAPÁ AP INSCRITO (A) NO CNPJ SoB 0 No 05.995.766/0001-77, NESTE ATo REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª MAYLA KALIME MATOS CARVALHO, CPF No 793.757,.822-04 , CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 167709, NOMEADO(A) PELA DECRETO N? 974, DE 03 DE ABRIL DE 2024 , DORAVANTE DENOMINADO CONTRATANTE; E O(A) EMPRESA GUEDES PISCINA_ PESSOA JURÍDICA DE DIREITO PRIVADO, Sito A AV EMANUEL SOUZA DA SILVA, N? 473, BAIRRO: JARDIM EQUATORIAL, CIDADE DE CIDADE MACAPÁ-AP, INSCRITA No CNPJ SoB Nª 55.401.009/0001-04, DENOMINADA CONTRATADA, NESTE ATO REPRESENTADA PELO SR SINVALDO NASCIMENTO GUEDES CARTEIRA DE IDENTIDADE Nª 009602 PTCIAP, E CPF Nª 209.887.022-15, CONFORME ATOS CONSTITUTIVOS; EM OBSERVÂNCIA AS DISPOSIÇÕES DA LEI No 14.133, DE 18 DE ABRIL DE 2021,E DEMAIS LEGISLAÇÃO_ APLICÁVEL, RESOLVEM CELEBRAR 0 PRESENTE TERMO DE CONTRATO, DECORRENTE DA DISPENSA DE LICITAÇÃO, FUNDAMENTADO NA LEI FEDERAL No 14,133/2021 , 'AR.75. É DISPENSÁVEL A LICITAÇÃO: Il OBJETO: PARA CONTRATAÇAO DE EMPRESA PARA MANUTENÇAO DE PISCINA OLIMPICA DE CONCRETO, LIMPEZA CONSERVAÇÃO E MANUTENÇÃO GERAL DA PISCINA COM FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA, MATERIAIS, EQUIPAMENTOS, FERRAMENTAS E UTENSÍLIOS VIGENCIA Do CONTRATO DE 12 MESES DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA: PROGRAMA 08.244.0001.2.148, 08.244.0001.2.150 E 08.244.0001.2.050, FONTE: 1660, 1669 E 1501 ELEMENTO DE DESPESA: 339030 CUSTEIO: 3.3 VALOR GLOBAL: RS 49.800,00. MACAPAAP, 23 DE JULHO DE 2024. hula h ouninllle MAYLA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL DECRETO No 974/2024/PMM CONTRATANTE Sincofoo Vaoti mene Dedo GUEDES PISCINA CNPJ. Nª, 66.401.009/0001-04 REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA CONTRATADO

EXTRATO DO TERMO DE JUSTIFICATIVA De DISPENSA De UICITAÇãO PROCESSO Ng ADMINISTRATIVO; 12.01.000.113/2024/SEMAS/PMM ASSUNTO: DISPENSA DE LICIIACAO FUNDAMENTO LEGAL: ART. 75, INCISO II, DA Lei 14.133/2021 E ALTERAÇOES. CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA EM SERVIÇO DE LIMPEZA CONSERVAÇÃO MANUTENÇÃO GERAL DA PISCINA, OBJETO: COM FORNECIMENTO DE MÃO DE OBRA, MATERIAIS, EQUIPAMENTOS,

## Página 8

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

ASSEGURE IGUALDADE DE CONDIÇOES A TODOS OS CONCORRENTES, COM CLÁUSULAS QUE ESTABELEÇAM OBRIGAÇÔES De PAGAMENTO, MANTIDAS As CONDIÇÕES EFETIVAS DA PROPOSTA, NOS TERMOS DA LEl, 0 QUAL SOMENTE PERMITIRÁ As EXiGÊnCIAs DE QUALIFICAÇAO TÉCNICA ECONÔMICA  INDISPENSÁVEL À GARANTIA Do CUMPRIMENTO DAS OBRIGAÇÕES . ESTE Dispositivo NÃO INDICA ALGUMA ESPÉCIE DE DISCIPLINA RELATIVA À NATUREZA DE REGIME JURÍDICO UCITACIONAL PREVÊ A REGRA DE UCITAÇÃO PRÉVIA PARA AS CONTRATAÇOES NO ÂMBITO DA ADMINISTRAÇÃO , ADMITINDO : EXCEÇÕES , CUJA DISCIPLINA SERÁ PREVISTA EM LEL NO CASO DE OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS" ; ATUALIZADO PELO DECRETO N? 11.871/2023, PARA R$ 59.906,02 (CINQUENTA 0 NOVE MIL NOVECENTOS € SEIS REAIS € DOIS CENTAVOS) PORÉM, 0 AR.75, É DISPENSÁVEL A LICITAÇAO: II PARA CONTRATAÇÃO QuE ENVOLVA VALORES INFERIORES A R$ 50.0O0,OO(CINQUENTA MIL REAIS) NO CASO De OuTROS SERVIÇOS E COMPRAS" ATUALIZADO PELO DECRETO Nª 11.871/2023, PARA RS   59,906,02 (CINQUENTA E NOVE MIL NOVECENTOS € SEIS REAIS E DOIS CENTAVOS): OUTRORA, CONSOANTE 0 ART. 95. 0 INSTRUMENTO DE CONTRATO É OBRIGATÓRIO, SALVO NAS SEGUINTES HIPÓTESES; EM QUE A ADMINISTRAÇÃO PODERA SuBstitul-LO POR OUTRO INSTRUMENTO HÁBIL, COMO CARTA-CONTRATO, NOTA DE EMPENHO DE DESPESA, AUTORIZAÇÃO DE COMPRA QU ORDEM DE EXECUÇÃO DE SERVIÇO: DISPENSA DE LICITAÇAD EM RAZÃO DE VALOR; Il COMPRAS COM ENTREGA IMEDIATA E INTEGRAL DOS BENS ADQUIRIDOS E DOS QUAIS NÃO RESULTEM OBRIGAÇÕES FUTURAS, INCLUSIVE QUANTO A ASSISTÊNCIA TÉCNICA, INDEPENDENTEMENTE DE SEU VALOR $ 19 As HIPÓTESES DE SUBSTITUIÇÃo Do INSTRUMENTO DE CONTRATO, APLICA-SE, NO QUE COUBER, 0 DISPOSTO NO ART. 92 DESTA Lel, $ 2e € NULO E DE NENHUM EFEITO 0 CONTRATO VERBAL COM A ADMINISTRAÇAO, SALVO 0 DE PEQUENAS COMPRAS Ou 0 dE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS De PRONTO PAGAMENTO; ASSIM ENTENDIDOS AQUELES DE VALOR NAO SuPERIOR A R$ 10.000,00 (DEZ MIL REAIS) DA CONCLUSÃO; ASSIM SENDO; VISANDO SALVAGUARDAR OS INTERESSES   DA ADMINISTRAÇÃO PÚBLICA , EM FieL CUMPRIMENTO A LEI, SUBMETO A PRESENTE: JUSTIFICATIVA A VOSSA  RATIFICAÇÃO, ATENDIDO 0 DISPOSTO NO AR.75.É DISPENSÁVEL A LICITAÇAO: II PARA CONTRATAÇÃO QUE ENVOLVA VALORES INFERIORES A RS 50.00o,00 (CINQUENTA MIL REAIS) ; NO : CASO De OUTROS SERVIÇOS E COMPRAS" ATUALIZADO PELO DECRETO Ne 11.871/2023, APRESENTAMOS A PRESENTE JUSTIFICATIVA PARA RATIFICAÇÃO. PELO ACIMA EXPOSTO, A SECRETARIA OPINA PELA CONTRATAÇAO POR PROCESSO DE DISPENSA DE LICITACAO, € RECONHECE E RATIFICA; É NOSSA JUSTIFICATIVA. MACAPA-AP, 23 DE JulHO DE 2024,

ConstaM DA PRoposta DA EmPreSA adjudicataRia QUE É PARTE INTEGRANTE DESTAATA; SENDO 0 VALOR GLOBAL DE R$ 20.025.000,00 Winte miihões € vinte e cinco míl reais). Macapá ~AP, 0ê de agosto de 2024

Cássio ClengerRabelo Cruz

Secretário Municipal de Obres € Infraestrutura Urbana Dec. nª 3.326/2021Pmm

EXTRATO DO # {QUARTO) TERMO ADITIVO DE PRAZO A0 CONTRATO N" 050/2021-SEMOBPMM, QUE ENTRE SI CELEBRAM 4 PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPA  ATRAVÉS DA SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS SEMOB , COMO CONTRATANTE E A EMPRESA ETERC ENGENHARIA LTDA Como CONTRAIADA PaRa FINS NELE DECLARADOS QUALIFICAÇRO DAS PARTES PROCESSO M 3401.03262024 SEMOBPMM . Centrato 7 0502u2i SEMOBPMUL DO OBJETO 0 presente Ternx Adilivo tem For otjeto 0 ADITIVO DE PRAZO 4 Contrato nª 050/2021-SEMOBPAINL DA VIGÊNCIA Fica   prorrogado contrato por mais 180 (Cento & Oitcnta) dlas consecutivos, contados partír dc 30/03/2624 até 2609202 *

424-AP, 02 de abril de 2024

cassIO CLM

RABELO CRUZ Secretario Municipal de Obids € Infracstrutura Urbena SEMOB Decrelo n93.326/2021- PMM

SEMHOU

PorTARIAN?, 034/2024 _ semhouipmm

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE HABITAÇAO E ORDENAMENTO URBANO;  usando desuas   atribuições legais que Iho €ão conferidas polo ART, 37, da Constituição Federal, conslderando 0 disposto no DeEcReTo N" 317/2021 n PMM, datado de 13 de Janeiro de 2021.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER FÉRIAS REGULARES a0s servidores abaixo relacionados, pertencente a0 quadro de passoal do Município de Macapa PMM, Jotado na Secretaria Municipal de Habitação € Ordenamento Urbano SemhOU. Reforente a 02 de setembro 2024 á 01 de outubro de 2024,.

SERVIDOR; CARLOS ABÍlLIO SERRA COELHO MATRICULA: 60521 , CATEGORIA; ASSISTENTE, PERÍODO AQuISItIvo: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS; 02/09/2024 A 01/10/2024 .

SERVIDOR: EDICLEUMA AMANAJÁS MARQUES MATRICULA; 60523. CATEGORIA: ASSISTENTE. PERÍODO AQUISITIVO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS; 02/09/2024 A 01/10/2024

DAQ MAYIA KALIME MATOS CARVALHO SECRETÁRIA MUNICIPAL DE AssIstenCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024 /PMM

SERVIDOR: JESSYCA CAROLINNE DE ALMEIDA PINHEIRO MATRICULA: 31307111. CATEGORIA: ASSISTENte PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS; 02/09/2024 A 01/10/2024

SEMOB

SERVIDOR: JOSEANE GEMAQUE DA SILVA CATRICUILA; 989n88 EM ADMINISTRAÇÃO PUBLICA: PERIODO AquISitIvO: 2023 PERIODO DE FÉRIAS; 02/09/2024 A 01/10/2024 SERVIDOR: JULIANA DO SOCORRO NASCIMENTO JUCA MATRICULA: 60413 CATEGORIA: ASSESSOR JURÍDICO. PERIODO AQUISITIVO: 2023 PERÍODO DE FÉRIAS: 02/09/2024 A 01/10/2024 Art. 20 Esta portaria entra em vigor partir do dla 02 de setembro de 2024, revogadas as disposicÕes em contrário DE-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

EXTRATO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS NP 0042024- SEMOBIPMM. PREGÃO ELETROnico Nc 015i202<~ CpLsccisegovipmm, PRoCESSO ADMINISTRATIVO N? 3401.0316/2024 Semobipmm Do OBJeto CONTRATACÃO De EmpReSA ESPECIALIZADA PARA FORNECIMENTO DE ATERRO PARA AtEnDimENto DE DEMANDAS DA SECRETARIA Municipal De OBRAS € INFRAESTRUTURA URBANA DE MACAPAJAP (SEMOB) DA EMPRESA REGISTRADA RM Trindade Ltda; CNpJ n' 13.048.229/0001-48, DOS PREÇOS REGISTRADOS 0 PREÇO, As QUANTIDADES € AS ESPECIFICAÇÕES Do LOCAL Dos PRODUTOS REGISTRADOS NESTA Ata

## Página 9

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: MEGA SUL Auto Center LTDA CNPJ nª 37.893.083/0001-03 OBJETO:  FORNECIMENTO DE MATERIAL E SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO CORRETIVA DE VEÍCULO, para 0 Município de Macapá/AP, através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, para atendimento das especificações, quantitativos e demais informações, conforme contrato. VALOR: R$ 19.000,00 (dezenove mil reais) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 01 Prefeitura Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 25 ~ Guarda Civil Municipal de Macapá, Subunidade Orçamentária: 0125 Guarda Civil Municipal de Macapá, Programa: 06 122 0002 2.071 Manutenção da Guarda Civil , Categoria Econômica: 3.3.90.30.00 Material de consumo, 3.3.90.39.00 Outros serv. de terc. pessoa jurídica, Fonte de Recurso: 15ooo00000 Recursos não vinculados de Impostos- PAGAMENTO: 0 valor de R$ 19.000,00 (dezenove mil reais) , 0 qual será pago nas condições   discriminadas nas Cláusulas Primeira, Segunda e Terceira e de acordo com OS serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com validação e aceite formal do objeto do contrato PRAZO DO CONTRATO: Os materiais para OS serviços de assistência técnica autorizada para veículos e equipamentos deveser prestado dentro dos limites do Estado do Amapá para FORNECIMENTO DE MATERIAIS PARA SERVIÇOS DE MANUTENÇÃO / REVISÃO PREVENTIVA E CORRETIVA DE VEÍCULOS , conforme oS manuais e normas técnicas especificas dos fabricantes, pelo prazo de 12 (doze) meses, com finalidade de manter os automóveis em perfeitas condições de uso. 0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

DINETE REGINA PANTOJA

Secretária Municipal de Habitaçdo 0 Ordenamento Urbano Decreto } 812/2024-PMM

GCMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 004/2024 GCMM/PMM firmado em 26/07/2024

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.102/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n.ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 74, incisos |, da Lei Federal nª 14.133/2021. CONTRATANTE: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ por Intermédio da GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ GCMM/PMM. CONTRATADA: CONDOR S/A INDÚSTRIA QUÍMICA CNPJ nª 30.092.431/0001-96 OBJETO: FORNECIMENTO DE MATERIAL, 20 (VINTE) PISTOLAS (DISPOSITIVO) ELÉTRICO INCAPACITANTE, DO TIPO SPARK, para Município de Macapá/AP, através da Guarda   Civil Municipal de Macapá GCMM, conforme especificações, quantitativos e demais informações , conforme contrato. VALOR: R$ 137.573,80 (cento e trinta e sete mil, quinhentos e setenta três reais, oitenta centavos) . DOTAÇÃO   ORÇAMENTÁRIA: As despesas decorrentes do presente processo, correrão à conta da Dotação Orçamentária, através do Órgão: 0125 Guarda Municipal de Macapá, Unidade Orçamentária: 012501 Guarda Municipal, Programa: 06 122 0002 1.029 INFRAESTRUTURA DA GUARDA CIVIL, Elemento: 44.90.52.00 Equipamentos e material de consumo, Fonte de Recurso: 1500000000 Recursos Não Vinculados de Impostos. PAGAMENTO: R$ 137.573,80 (cento e trinta e sete mil, quinhentos e setenta e três reais, e oitenta centavos) , 0 qual será pago nas condições discriminadas nas Cláusulas Primeira - Segunda e Terceira e de acordo com os serviços descritos na Notificação de Entrega de Nota de Empenho, respectivas NFs com a validação e aceite formal do objeto do contrato. PRAZO DO CONTRATO: 0 prazo do contrato, encerrar-se-á com 0 fornecimento do material, pagamento de todos os valores devidos, e efetivo cumprimento da cláusula VI Dos Critérios de Aceitação do Fornecimento de Materiais  0 presente contrato poderá ser aditado por igual período, justificadamente, bem como em quantidades e valores.

Macapá AP , 05 /08/2024

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

FUMCULT

Macapá AP, 26 /07/2024

PORTARIA No788/2024 FUMCULTIPMM

Dispoe   sobre a designação para   função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc n? 3,984/2024- FUMCULTIPMM

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

EXTRATO DO CONTRATO Nª 007/2024 GCMM/PMM firmado em 05/08/2024

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ FuMCuLT, no uso de suas atribuicoes legais que Ihe são conferidas pelo ant,. 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapá, em consonancia com 0 Art. 12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM e Estatuto Regimento Interno desta FUMCULT

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 25.01.118/2024 GCMM/PMM. FUNDAMENTO LEGAL: Art. 37, caput, da Constituição Federal, subsidiariamente na Lei n. ª 14.133/2021; e em especial com base no Art. 75, incisos I, da Lei Federal nª 14.133/2021.

## Página 10

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

CONSIDERANDO 0 preceito do artigo  67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 8 0 disposto no Processo Administrativo n" 3.984/2024-FUMmCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clausula Sexta 8 Sétima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos  originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0S procedimentos de   controle € fiscalização; aceitação   dos serviços. ReSOLve Art.19 DESIGNAR 8 servidora Karina Camila Da Silva Miranda assistente sb matricuia nª 300620-4/1   peritida 8 assistencia de terceiros € em conformidade com Art. 67 d8 Lei 8 666/93, para a função de Fiscal do Contrato , que trata da contratação da   atfação   artistica   por   intermédio   próprio OW representantes   exclusivos Art 2* DESIGNAR como suplentes 0s   servidores   Jamilly Rafaelly Silva Dos Santos assistente Sob matricula nª 0006126 -8, Joice Ferreira Dos Santos assistente   sob matricula nª 0006111-9 Art 3" 0 objeto do referido Instrumento 6 comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento   designado para 0 mesmo, em data; locai horário dosignados; confore termo d0 comparecimento de prostaçao de serviço artistico: Art; 0 fiscal sera responsavel pelo contrale 6 fiscalização do andamento 0 expcução dos serviços prestados confonme especificado na clausula sexta 0 setíma do referido contrato legislação vigente Art $  A vigencia desta portaria   coincidira corn a vigência contratual suas sucessivas prorrogaçoes, Qu; ainda; enquanto perdurarern pendencias relacionadas a0 contrato

Lei 8,866/93, para a função de Fiscal do Contrato; que trata da contrataçao   da atração   artistica   por   íntermédio   proprio Ou representantes #Xclusivcs: aart; 4 DESIGNAR como   suplentes 0s   servidores   Jamilly Rafaelly   Silva Dos Santos assisiente ssb matricula n" 0008126+8, Everalda Teixeira Correa assistente  sob matricula n# 11040896-1 Art. 30 0 objeto do felerido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar & apresentação artistica no evento desiunado para 0 mesmo; em data; local horário designados, confore termo de comparecimento de prestação de serviço artistico. Art 0 fiscal sera responsávet pelo controle € fiscalização do andamento € execuçâo dos serviços prestados   contome especiflcado na clausula sexta sétima do refsrido contrato legislação vigente Art  58 A vigencia desta portaria coincidira  com 8 vigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes, ou, ainda. enquanto perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato_

De CiÊNCIA; PubliQuE-SE E CUMPRA-SE

Gabinele da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 16 de Jutho 2024,

luua Catesseusik; LUAR Diretora-Presidente da Fundação Municipal de Cuitura de Macapá FUMCULT Decrefo n* 964/2024 PMM

DE CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

PORTARIA Nªbasiroz4-FumcuLTipmm Dispe sobre 8 designaçao para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artlsticos oriundos do Proc. n? 160/2024- FUMCULTIPMM:

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 22 de Julho 2024_

dhuuna {4ahsuaaedui LUARA RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçâo Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MacaPA FumcuLT, no Uso de suas atribulçres legais que Ihe sâo conferidas pelo art. 228, € seus incisos da Lei Organica do Municipio de Macapà em consonancia com 0 Art; 12. inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 8 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 e 0 disposto no Processo ` Administrativo n" 4,160/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Cláusula Sexta Sétime dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos   originados no processo supramencionado; que dispôe sobre 0s procedimentos - de controle fiscalizaçao, 8 aceitaçâo   dos serviços RESOLve Art 1*- DESIONAR a servidora Daniel Marques assistente sob matricula nª 00061368 permitida & assistencia de lerceiros € em conforidade corn 0 Art 67 da Lei 8.666/93 para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contratação da atração artistica por intermédio prôpriO Ou representantes   exciusivos Art 20  DESIGNAR como suplentes 0s servidores   Karina Camila Da Silva Miranda assistente sob matricula n" 300820- 4/1 Joice Ferreira Dos Santos assistente   sob matricula nª 0006111-9 Art; 3% 0 objeto do referido instrumento € comprometimento por parte da contratada de realizar & aprosentaçao artística no evento   designado para 0 mesmo; 0mn data; Iocal horário designados conforme termo de comparecimonto de prestaçao do serviço artistico. Art 4  0 fiscal sera responsavel pelo controle tiscalização do: andamento execução dos serviços prostados confome

PORTARIA N*818/2024-FumCuLTIPMM

Dispõe sobre & designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc 0< 158/2024- FUMCULTIPMM:

0 DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNIÇIPAL DE Cultura DE MACAPA FUMCULT, no Uso de Su8s atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228 € SBus incisos da Lei Organica 80 Muricipio de Macapa; em consonância com 0 Ant ; 12, Inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto e Regimenta Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo n" 4.158/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dispositivo na Clâusula Sexta 8 Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispõe sobre Ds procedimertos  de  controle € fiscalização, aceitação   dos serviços RESolve: Art  DESICNAR servidora Caio Lucas Pimentel Repolho assistente sob matricula nª 1041758-1 permitida assistencia de terceiros € em coníormidade_com 0 Art 67 da

## Página 11

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág 11

especificado na ciausula sexta & sétima do referido contrato legislação vigente . Art 5* A Vigencia desta  portaría   coincidira  com Yigencia contratual suas sucessivas prorrogaçoes Ou, einda enquanto perdurarern pendências relacionadas ao contrato

entendimentos solucionar : controversias; padronizar objetos custos indicadores; fomentar controie de resulados avallar os relatorios técnicos de monitoramento 81 Para fins do monitoramento € avaliação do curnprirnento do objeto podera ser efeluada visita in loco; dispensada quando mesma for incompativel cor 0 objeto da Parceria 52" 0 monitoramento € avaliação do cumprimento do objeto levara em consideraçso 0s mecanismos de escuta a0 püblíco- alvo acerca dos serviços efetivamente oferecidos no arnbito ca parceria, aferindo-se padrão de qualidade definido em consonancia com a polltica pública setorial, 53* Os relatórios técnicos emitidos pela comissao de monitoramento € avaliação da parceria, sem prejuízo de outros elementos, devera conter; descrição sumaria das atividades € metas estabelecidas; 41 analise das atividades   tealizadas, do cumprimento   das metas 8 do impacto do beneticio social obtido ern razão da execuçao do obfeto até 0 perlodo com base nos indicadores estabelecidas $ aprovedos no plano de trabalho; Iu valores efetivamente transferidos pela administração pública; IV analise   dos   documentos   comprobatórios   das despesas apresentados pela organízação da sociedade civil na prestação de contas; quando nâc for cornprovado 0 alcance des metas resultados estabelecidos no respectivo temno de colaboraçâo @u de fomento; analise de eventuais ' auditorias  realizacas pelos controles interno # externo. no ambito da fiscalização preventiva bem como de suas conclusoes das medidas que tomaram em decorrência dessas auditorias. Art $" Serâ impedida de participar corno gestor da parceria cu como membro da   comissao de mcnitoramento avaliaçâo pessoa que nos ôltimos $ (cinco) anos ; tenha mantido retação jurídica com 80 menos, (uma) das organizaçoes da socledade civil particípes Paragrafo único. Configurado 0 impedímento previsto no caput; deverá ser designado membro substituto que possua quallficação equivalente à do substituldo, Art 6ª A vigência desta portaria coincidirá com a vigência do termo de Fomento € suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda, enquanto perdurarern pendencías relacionadas à parceria DÉ CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Macapá-AP, 12 de Julho de 2024 . Tduacn2 LÚARA JowPhdemaaranen RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçáo Municípal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n9964/2024 PMM

De CiEncia; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE.

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 22 de Julho 2024 .

0

iluoiaSoakôsghouskiei TAIANA RIBEIRO Direlora-Presidente da Fundaçào Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT Decreto nª 964/2024 PMM

PORTARIA Nª787/2024 FUMCULTIPMM

DISPÓE SOBRE A NOMEAÇAO DE GESTOR DA PARCERIA E COMISSÃO DE MONITORAMENTO € AVALIAÇAO DO TERMO DE FomEnto E DÁ OUTRAS PROVIDENCIAS.

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPÁ; no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe sã0 conferidas pelo Art.  12, Inciso XlI da Lei Complementar n*082/2011-PMM CONSIDERANDO; que cabe a Fundação Municipal de Cuitura de Macapa FUMCULT , nos termos do disposto nos artigos 35, allneas '9" "h" da Lei n 13.018/2014, designar Gestor da Parceria 8 Comissão de   Monitoramento € Avaliação   pare acompanhar 0 fiscalizar & execução dc Temmo de Fomento: CoNSIDERANDO que as funçoes do Gestor 8 da Comissao estâo disciplinadas na Lei n" 13,019/2014 CONSIDERANDO , 0 Proc, Administralivo 4.020/2024 dc Sistema 1Doc; da Fundação Municipal de Cultura; Resolve Art 1" Designar como Gestor da Parcería para acompanhar e fiscallzar a execução da parceria a ser celebrada decorrente do Termo de Fornenio seguinte Servictora CAIO LUCAS Pimentel REPOLHO- matricula; 1041756-1 Art 2 Compete a0   Gestor da  Parceria, alêrn de outras obrigaçoes contidas na Lei n 13,018/2014 as dispostas abaixo' acompanhar e fiscalizar 9 execução da parceria; l 'informar 20 seu superior hierárquico a existência de fatos que comprometam ou possam comprometer as atividades ou metas da parceria € de indicios de ifregularidades na gestão dos  recursos, bem como as providencias adotadas Qu que serão adotadas para sanar os problemas detectados; IM emitir parecer tecnico conclusivo de analise da prestação 00 contas levando em consideração 0 conteúdo do felatório tecnico de monitoramento € avaliação; IV disponibilizar materiais equipamentos tecnologicos necessáríos as atividades de monitoramento € avaliação_ 8 10 Para fins de acompanhamento, fiscalização € avaliação do cumprimento   do ; objeto  podera sef efetuada visita in   loco dispensada quando & mesma for incompativel com 0 objeto da parcería Art, 30 Designar para compor & Comissao de Monitoramento Avaliação para monitorar e avaliar a parceria & sef celebfada decorrente do Temo de Fomento; 0s membros: Célla Marcia Picanço Carneiro matricula- 11035170-1 Il ~Leticla Rocha Menezes- matricula: 00066115-2

PortaRiA N*9osi2024-FumcuLTipmm Dispõe sobre 2 designação para função de Fiscais dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos oriundos do Proc, n" 4,280/2024 - FUMCULTIPMM ,

0 DIRETORA-PRESIDENTE Da FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FuMCULT nc Us0 de suas atribuiçóes legais que Ihe são conferidas pelo art 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Municipio de Macapa, em consonancia com 0 At  12, inciso XII da Lei Complementar nª 082/2011-PMM Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT. CONSIDERANDO 0 preceito do artigo. 67 da Lei 8.666, de 21/06/1993 disposto no Processo Administrativo nª 280/2024-FUMCULTIPMM CONSIDERANDO 0 dlspositívo na Clausula Sexta Setima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos   originados no pfocesso supramencionado que dlspõe sobre os procedimentos de controle e fiscalização; e aceitaçâo dos serviços

JI Marisa Helena de Sousa Caidas matricula: 00060942 Art 4 Corpete a Comissão de Monitoramento € Avaliação apoiar # acompanhar 8 execuçâo da parceria celebrada pela FUMCULT fimi de aprimorar 0s procedimentos_ uniticar os

## Página 12

Macapá, 05.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág_ 12

RESOLVE: Art 1  DESIGNAR servidora Calo Lucas Pimentel Repolho assistente sob matricula nª 1041758-1 permitida a essistencia de terceiros em conformidade com 0 Art, 67 da Lei 8 866/93, para a função de Fiscal do Contrato, que trata da contralaçao da   atravão   artistica por   intermédio   própric   ou fepresentantes   exclusivos. Art 204 DESIGNAR como   suplentes 08   servidores   Karina Camila Da Silva Miranda assistente sob matncula n" 300620- 4/1 Joice Ferreira Dos Santos assistente   sob matricula nª 0006111-9 Art. 39- 0 objelo do referido instrumento é comprometimento por parte da contratada de realizar apresentaçao artística no ovento   deslgnado   para 0 mesmo, em   data, local horário designados; conforme tormo de comparecimento de prestação de serviço artistico Art 0 nscal será responsavel pelo controle fiscalização do andamento € execuçao dos serviços prestados,coniorme especificado na cláusula sexta e setima do referido contrato legislação vigente, Art. 59 vigência   desta portarla   coincidira Comn vigencia contratual 8u3s sucessivas prorrogações , OU,- einda, enquarito perdurarem pendencias relacionadas a0 contrato

CIPEMAC

PORTARIA Nª 074/2024-GABKCIPEMACIPMM

0 Presidente DA COMPANHA De ILUMINAÇÁO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTÁVEL E SANEAMENTO DO MUNICÍPIO DE MACAPA, usando de suas atribuiçoes legais que Ihe 8a0 conferidas pelo Art 7 da Lel Complementar 162/2022 4 PMM do Munkciplo de Macapa 0 0 dlsposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 183/2023 PMM e atravós do Decreto nª 1.183/2023 PMM, datado de 30 de março de 2023.

RESOLVE:

Art. 1ª . CONCEDER FÉRIAS, 30 (trinta) dias, efeito financeiro a0 servldor MATHEUS ALBURQUERQUE De ARAÚJO, pertencente a0 Quadro de Provlmento em Comissão de COORDENADOR DE GESTÃO, Código CC-03, que integra & ostrutura   administrativa da Companhia de Iluminaçao Pública, Energla Sustentável 0 Saneamento do Municipio de Macapá CiPEMAC, correspondente a0 período aquisitivo de 2023/2024, a contar 01 a 30 de setembro de 2024.

DÊ CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Gebinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM, em 29 de Julho 2024

Jouohan Zaque8ugskà LUARA TAIANA Diretora-Presidente ca Fundação Municipal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n" 964/2024 PMM EXTRATO DE Justificativa De DIspEnSA DE CHAMAMENTO PÚbLICO PROCESSO Nª; 4.020/2024 Fumcultipmm Proponente: AGEnCIA CULTURAL E SeRvicos Do AMAPA AGENCIA BEIRA RIO (CnPJ:13.068.842/0001-27) OBJETo; PARCERIA VISANDO Apoio FinaNGEIRO PARA A EXECUÇAO DO PROJETO CELEIRO CULTURAL Modalidade Da PARCERIA; Termo de Fomonto DOTAÇAO ORÇAMENTARLA: Programa de Trabalho: 13.392.0003.2.351 Criaçao Incentivo de Eventos Regionals, Nacionals Internacionals Categoria Econômica: 3,3,50,41.00 Subvençoes Sociais Fonte de Rocurco: !500 Valor; R344.500,00 {trezentos 0 quarenta quatro mil & quinhentos reais} VIGENCIA: 02 meses.

Art: 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogadas a8 dlsposiçôes do contrário.

REGISTRE-SE, PubLIQUE SE E CUMPRA-SE

Macapa-AP, 05 de agosto de 2024.

JCsÉ ELJA DE SOUZA RIGAMONTI

Presidente da Companhia de Tuminaçdo Pública, Energia Sustentável € Saneamento do Municíplo de Macapá CiPEMAC Decreto nª 1.183/2023 PMM

Nos termos do ant 32, da Lel n*13.019/2014 Fundaçàc Munlcipal de Cultura de Macapa FUMCULT através da sua Dlretora Presidente, torna públíco 0 processO de dispensa do chamamento público Para firmar Termo do Fomento com Organlzação da Socledade Civll: AGENCIA CULTURAL E SERVIÇOS Do AMAPA AGENCIA BEIRA RiO (CNPJ: 13.068.842/0001-27) A Fundação Municipal de Cultura de Macapa Fumcult abre 0 prazo de cinco dias corridos, apôs 8 publlcação deste   extrato paraqualquorImpugnação; quQ dove er dirigida a0 Departamento deDesenvolvimento Culural DDCIFUMCULT Qualquer Impugnaçao deve set respondlda en cinco dlas contar da data do protocolo d8 impugnação. Macapa-AP 17 de julho de 2024, 5knfxhstboue QeRiaeker Dlretora-Presldente da Fundação Munlcipal de Cultura Macapa FumcUlT Decreto n" 864/2024 PmM

IPio

LAC

Prefeitura de Macapá
