---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-08-29_Diário Oficial 4870 - 27.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 08
paginas: 10
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-08-29_Diário Oficial 4870 - 27.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 27 de agosto de 2024 - Nª 4870

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR AUTARQULAS

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publicà; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos Órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des_ Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de caçgess depbaiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes tabelas e quadros

Cassio Cleidson Rabelo Cruz

Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA

Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 27.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

correção na Portaria nª 012/2020- SEMPLA/PMM de Licença Prêmio, do servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO. Art. 20 0 Período exato do Quinquênio para correção na portaria n' 012/2020- SEMPLA/PMM, é,

SECMUNGESTÃO

PORTARIA Nª282/2024 2a GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas  atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da LeiComplementar nª 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 05 de janeiro de 2023, para correção na Portaria nª 020/2022- SEMPLA/ PMM, do servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO, no sentido de retificar 0 art.10 da Licença Prêmio.

QNDE SELÊ:

corresponde a0 Quinquênio 199211992

LEIA-SE:

corresponde a0 Quinquênio de MaioL1999 2 Maio[20042

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 27 de Agosto de 2024, 0s demais termos da portaria no 012/2020-SEMPLA/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO Os termos da ERRAIA SIN' 05 de janeiro de 20231 para correção na Portaria nª 020/2022- SEMPLA/PMM de Licença Prêmio, do servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO. Art. 20 0 Período exato do Quinquênio para correção na portaria n' 020/2022- SEMPLA/ PMM, é,

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 27 de Agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

ONDE SELÊ:

PORTARIA No284/2024 GESTÃO/PMM

corresponde a0 Quinquênio 2002[2002

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 05 de janeiro de 2023, para correção na Portaria no 098/2019-SEMPLA/PMM, do servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO, no sentido de retificar 0 art.10 da Licença Prêmio.

LEIA-SE:

corresponde a0 Quinquênio de Maio[2014 Maio[20192

a

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 27 de Agosto de 2024, 0sdemais termos da portaria no 020/2022- SEMPLA/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 27 de Agosto de 2024.

RESOLVE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da ERRAIA SINO 05 de janeiro de 20231 para correção na Portaria nª 098/2019- SEMPLA/PMM de Licença Prêmio, do servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO Art. 20 0 Período exato do Quinquênio para correção na portaria n 098/2019- SEMPLA/PMM, é,

FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA No283/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 05 de janeiro de 2023, para correção na Portaria no 012/2020- SEMPLA/ PMM, do servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO, no sentido de retificar 0 art.10 da Licença Prêmio

QNDE SELÊ

corresponde a0 Quinquênio 199812002 *

LEIA-SE:

corresponde a0 Quinquênio de MaioL1994 a Maio119992

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor à partir do dia 27 de Agosto de 2024, os demais termos da   portaria no 098/2019-SEMPLA/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da ERRAIA SINP 05 de janeiro de 20231 para

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 3

Macapá, 27.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 27 de Agosto dej2024.

Licença Prêmior Correspondente ao Decênio 1982/1992. Leia-se: Art.10 Conceder ao servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO, .03 (Três)meses de Licença Prêmior Correspondente ao Interstício de Junho/ 1982 a Maio/ 1994, em vista do retardamento na Licença Prêmio em 11(Onze) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Os demais termos da portaria n'251/1992- SEMPLA / PMM permanecem ratificados.

FERNANDA PAULA ALCANTARAIDE VEIGA CABRAL Secretária Municipalde Gestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA No285/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 10, inciso I, Art. 29 e incisos da Lei Complementar n' 136/2020-PMM, sobre as atribuições dos Secretários Municipais, datado em 13 de janeiro de 2020, e Art. 10 do Decreto no 4.095/2021 PMM de 28 de junho de 2021; CONSIDERANDO 0 equívoco no conteúdo da ERRATA datada de 05 de janeiro de 2023, para correção na Portaria no 419/2020-SEMPLA/PMM, do servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO, no sentido de retificar 0 art.10 da Licença Prêmio

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 27 de Agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

RESOLVE

ERRATA

Art. 10 TORNAR SEM EFEITO os termos da ERRAIA SIN' 05 de janeiro de 20234 para correção na Portaria nª 419/2020- SEMPLA/PMM de Licença Prêmio, do servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO. Art. 20 0 Período exato do Quinquênio para correção na portaria n' 419/2020- SEMPLA/ PMM, é

PORTARIA No282/1999-PMM 11 DE JUNHO DE 1999. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art.do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

QNDE_SELÊ:

corresponde ao Quinquênio 1998/2002 2

LEIA-SE:

Onde se Iê:

corresponde a0 Quinquênio de Maio[2009 2 Maio[20142

Art.10- Conceder á servidora: CONCEIÇÃO SILVA DOS SANTOS AGENOR, .03 (Três)meses de Licença Prêmio,. Correspondente ao Quinquênio 1994/1999.

Art. 30 Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 27 de Agosto de 2024, os demais termos da portaria n' 419/2020-SEMPLA/PMM, permanecem ratificados, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 27 de Agosto de 2024. Ax FERNANDA PAULA ALCANTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Muhicipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Leia-se:

Art.20 Conceder á servidora: CONCEIÇÃO SILVA DOS SANTOS AGENOR, ..03 (Três)meses de Licença Prêmio,. Correspondente ao Quinquênio Maio/ 1993 a Maio/ 1998.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 26 de Agosto de 2024.

ERRATA

PORTARIA No 251/1992- SEMPLA/PMM DE 04 DE AGOSTO DE 1992. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

ERRATA

PORTARIA Nª009/2005-PMM 06 DE ABRIL DE 2005. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de

Onde se lê:

Art.10 Conceder ao servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO,...03 (Três)meses de

## Página 4

Macapá, 27.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Contrato e tirmado como tundamento legal nas disposições no artigo 24, IV da lei nª 8.666/93, Parecer nª. 080/2024 ASSEJURIGESTÃOIPMM. OBJETO: 1 ' termo auditivo ao contrato Nª006/2023 GESTÃOIPMM, Referente prorrogação de prazo contratual, do contrato de aquisição de materiais permanentes para todas as unidades da Secretaria de Gestão de Macapá. Exceto: AUTARQUIAS, MACAPAPREV, SEMSA, SEMAS E SEMED, de acordo com as especificações e condições constantes no Termo de Referência_ DOTAÇÃo ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1 500, Elemento Despesa: 44,90.52.00.00.00, Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato terá vigência de 12 (DOZE) meses, contados a partir de 18 de julho de 2024, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor RS 677.874,26   (seiscentos e setenta e sete mil, oitocentos e setenta e quatro reais e vinte e seis centavos)

Onde se Iê:

Art.10- Conceder á servidora: CONCEIÇÃO SILVA DOS SANTOS AGENOR, .03 (Três)meses de Licença Prêmio,  Correspondente ao Quinquênio 1999/2004.

Leia-se:

Art.20 Conceder á servidora: CONCEIÇÃO SILVA DOS SANTOS AGENOR, .03 (Três)meses de Licença Prêmio,   Correspondente a0 Quinquênio Maio/ 1998 a Maio/ 2003. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 26 de Agosto de 2024.

Macapá (AP), 17 de julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL SECRETÁRIA MUNICIPALDE GESTÃO Decreto No 154/2024-PMM CONTRATANTE

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

SEMOB

ERRATA

EXTRATO Do 38 Termo Aditivo De Prazo De EXECUÇAO E VIgeNcia Ao CONTRATO Nr 076/2023-SEmOB/PMM QualfiCAÇIO Das PARTES PrOCessO N? 3401,0872/2024 SemonpMM MEMORANDO Ne 32,450/2024. CONVENIO Ne 922861/2021. EmPRESA FoRTE Ltda, CNP} NP 10.718,378/0001-89. CLUSULA TERCEIRA Da PRoRroGACAO DO PrAZO DE EXECUÇIO; Flca prorrogada a execurio do Contrato pelo prazo de 180 (cento oltenta) dlas, * partlr de 29 de auosto de 2024 ate 25 de feverelro de 2025' CLAusuLA QUARTA DA PRORROGAÇAO DA VIGENClA: fica Prorrosada vicencia do Contrato polo prazo de 180 (cento oltenta) dlas, 3 partlr de 29de a8ost0 de 2024 até 25 de {evereiro de 2025,

PORTARIA No 161/2020- SEMPLA/PMM 15 DE MAIO DE 2020. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM.

Onde se lê: Art.10 Conceder ao servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO,..03 (Três)meses de Licença Prêmio  Correspondente ao Decênio 1992/1997.

Macads 4P,09de Acosto de 2024.

CÁssio CLElbÉ KIBELO CRUZ Secretaro Munldpal de Obras infraestruture Urbana - SeMOB Decreto n* 3.326/2021-PMM

Leia-se:

SEMSA

Art.10 Conceder ao servidor CLEONILDO DAMASCENO PICANÇO,...03 (Três)meses de Licença Prêmio,  Correspondente a0 Quinquênio Maio/ 2004 a Maio/ 2009. Os demais termos da portaria no 161/2020-SEMPLA/PMM, permanecem ratificados.

PortARia N* 081/2024 SensapMn

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE 8AÚDE, no u8o de suas atribulçoes legais que Ihe são conforidas pelo Art. 228, $ 49, Incisos IV & V da Lai Orgânica do Municipio de Macapa; alterado pelo Art; 8" 8 5ª Inclso v 8 VII   da Emenda Lel Organica Nª 047/2018, Reglmento Interno da SEMSA * DECRETO Nt $.262/2024-PMM.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 27 de Agosto de 2024.

RESOlve:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

Art 1? DESIGNAR 8 Servidora MARcELo BRAGA DA COSTA, matricula ns 11041771-1 para acompanhamonto € fiscalização do Contrato n" 037/2024 PMM; em nome de Empresa 0.B. IMÓVEIS LTDA; cujo obleto a LOCAÇÃO De UM IMÓVEL LOCALIZADO NA RUA HAMILTON SILVA; N" 1065 A BAIRRO CENTRO MACAPA-AP Destinado Ao Funcionamento DAS INSTALAÇOES DO DEPARTAMENTO DE PATRIMONIO, SERVIÇOS GERAIS E TRANSPORTE DPSGISEMSA

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 006/2023 SEMGIPMM. Processo Administrativo nª 3.899/2024-DCA/GESTÃOIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, C.NPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: empresa 0 L LIMA JUNIOR EIRELI, inscrita no CNPJ rP 05.522.035/0001-04, com sede Avenida Caramuru, nª 1155, Bairro: Buritizal, Macapá/AP . FUNDAMENTO LEGAL; Este

Art. 29 A doslgnação a que se reiere 0 caput do

## Página 5

Macapá, 27.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

artioo anterior neo 80 reverterá em vantager  financeira para & servidora elencada.

Lel n" 10,520/2002, Docreto Fderal nª 10.024/2019, Decreto n? 7.892/2013, Lei Complementar n" 123/2006 subsldlariamente 8 Lel n' 8.686/93, bem como; portarias instruçóes normativas, resoluçoes regulamentos referentes 30 objeto da contratação no edital 8 seus anexos do Procedimento Licitatório na Modalidade Pregao na forme Eletronica SRP devidamente  homologado n0 dla 06 de maio de 2024 oriundo do Processo Administrativo Nª 1,450/2023 SemsapMM OBJEIO; AQUISIÇÃO DE MEDICAMENTOS sÓLIDOS SEMI SOLIDOS, LQuiDos E MEDICAMENTOS SuJeitos A CONTROLE ESPECIAL PELA PORtARIA Nª 344/98Do MINISTÉRIO DA SAÚDE PARA ATENDER As UNIDADES DE SAÚDE DE MACAPÁ. VALOB: 0 valor atribuido 40 presente Contrato de R576.000,00 (setenta 0 sels mll reals) considerando que nos preçôsaJustados ja se incluem todos 0s Impostos taxas, transporte € outros que, dlreta ou indiretamente, incidam ou venham 0 {ncidir na contratação. VGENCIA; 0 contrato oriundo da presente demanda devera vigorar pelo prazo de 12 (doze) meses, contados da data d0 sua assinatura DOIACAOORCAMENTÁRIA: AÇÃO; MAC; PROGRAMA DE TREALHO; 705020001.2.660; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90,30; FONTE; 150100000. Macapa-AP, 04 de julho de 2024 ,

Art 3* Esta Portaria entra em vigor &m 19 de Junho de 2020, rovogadas a8 disposições emn contrário,

DÊ-SE CIÉNCIA,; REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gablnete da Secreteria Municipal de Saúde, 19 de Junho de 2024.

bow /selic {t snua Quwe ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE-SEMSA DECRETO N? 1.262/2024 PMM

PORTARIA Nª 082/2024 SensnpmM

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de sua8 atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 228, $ 40, Incisoe IV e V da Lel Orgânica do Municipio de Macapá;   alterado   pelo Art 8 s 5 inciso V 8 VIII   da Emende Lei Orgânica Nª 047/2018 , Regimento Interno da SEMSA € DECRETO N? 1.262/2024 PMM,

'bauua_[ueeln % buc Hcume ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE Semsa DECRETO Nª 1.262/2024 PMM CONTRATANTE

RESolve:

Art 1" DESIGNAR 8 Servidora MARCELO BRAGA DA Costa; matricula n" 11041771-1, para acompanhamento 0 flscalização do Contrato n' 035/2024 PMM; em nome da Empresa ALTAIR PEREIRA IMÓvEIS Ltda; cujo okjeto LOCAÇÃO De UM imÓvel LOCALIZADO NA AVENIDA FELICIANO CoELHO; Nª 1650, TÉRREO , BairRo TREM; CEP: 88.901-025, MACAPA-AP DESTINADO Ao Funcionamento DAS INSTALAÇÕES DO CONSELHO MUNICIPAL DE SAÚDE

0

dcdve @outoJae Rolusus ANTONIo JOSÉ RODRIGUES DA SILVA X-MEDIC HOSPITALAR LTDA CNPJ n" 14.841,442/0001-75 Contratada EXTRAIQ DO CONIBAIQ Nª 1BN2024 SEMSAEMM CONIRAIANIE; MUNICÍPIO DE MACAPÁ, por intermédio da SECRETARiA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO Municipal De SaÚDE De MACAPA) CNPJ n' 18,804.334/0001-30, com sede na Av, Henrique Galúclo, n" 1249; Bairro Cantro; Macapa-AP representado neste ato através de sua Secretâria a Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decreto nª 1.282/2024 4 PMM: <ONIRAIADA: CIRÚRGICA Medical Ltda) CnPJ n? 45.80269970001+12, com sede na Rua Urano, n" 741 bairro Jardlm Marco Zero, CEP: 68903480, MacapWAp representado pelo Senhor TIAGO ARAUJO CARVALHO EUNDAMENIAÇÂQ_LEGAL As disposiçôes inseridas no presente Contrato encontram fundamento legal no Art. 37 , caput; da Constituição Federal; nas normas  definidas na Lel nª 10.520/2002, Decreto Fderal nª 10,024/2019, Dacreto n" 7,892/2013, Lei Complementar n? 12312006 subsidlariamente * Lei n' 8.668/93, bem como, portarias ; Instruçóes normativas, regoluçoes regulamentos roferentes a0 objeto da contrataçao 8 no  edital 0 Beus anexos do Procedimento Licitatório na Modalidade Pregão na forma Eletronica SRPI devidamento homolopado no dlu 06 de maio de 2024 orlundo do Processo Adminlstrativo No 1,450/2022 SemsaPMM. QBJEIO; AquISIÇAO DE MEDICAMENTOS sbUIDOS, SEMISOLIDOS; Vquidos @ MEDICAMENTOS SUJEITOS A CONTROLE ESPECIAL PELA PORTARIA No 344/88 Do MINISTÉRIO DA SAÚDE PARA ATENDER As UNIDADES DE SAÚDE DE MACAPA; YALOB: 0 valor: atribuido a0 prosente Contrato é de RS 363,770,00 (quinhentos & sessenta 0 três mil, cento 0 dez reals) , considerando que nos praços ajustados   j0 se inciueni todos 0s Impostos; taxas, transporte 8 Outros que, dlreta ou indirotamente Incidam ou venham incidlr na contratação vGENcIA: 0 contruto oriundo da presente demanda devora vigorar pelo prazo de 12 {doze) mesee, contados da

Art 2 A deslanação a que se refere 0 caput do artigo antorior nào 86 {eyerer em vantagen financeire para a servidora Blercada

Art: 3" Esta Portaria antra em vigor em 12 de Junho de 2024, revogadas as disposiçoes em contrário.

DE-SE CIÉNCIA; REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE Gabineie da Sacretaria Municipai de Saúde, 42 de junho de 2024.

Iw bhxulo * funa Hyuww ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAUDE SEMSA DECRETO Nc 1.262/2024-PMm EXIRAID DOCONIRAIQ N 1532024 SEMSAEMM CONIRIMAG MUNICIFIO DE MACAPA, por intermnedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA (FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MACAPÁ) CNPJ n? 18,804,334/0001-30, com sede na AY. Henrique Galúcio, nª 1248,Bairro Centro, Macapá-AP, representado neste ato atravós de sua Secretaria & Senhora ERICA ARANHA De SOUSA AYMORÉ; Decreto nª 1.262/2024 PMM: CONIBAIADA; X MEDIC HOSPITALAR LtDa, CnPJ n" 74,071787270001-75, com sece Da Rua Vereador Júllo Perolra, no 909, bairro Jardlm Felicidade, MacapálAP devidamente representada pelo SR ANTÔNIO JOSÉ RODRIGUES DA SILVA EUNDAMENIAÇÃO LEGAL; As dlsposiçoes inserldas no presente Contrato encontram fundamento legal no Art 37 caput_da_Constituicao_Federal_ nas_normas_definidas_na

## Página 6

Macapá, 27.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

data de sua asslnatura, DOIACAD ORCAMENIÁRA: AÇÃO; MAC; PROGRAMA DE TRADALFO: 70.302,0001.2.060; Elemento De DESpESA: 33.80,30; Fonte: 15010c000. Macapa-AP; 03 de Julho de 2024.

conferidas pelo Art. 228 € seus Incisos da Lei Orgânica do 13 de abríl de 2022. Municipio de Macapá, cumulada com Inciso XI, do Art. 50 do Decreto n' 1264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Municipio de Macapá € ainda, nos termos da Lel Complementar nª. 136/2020-PMM.

RESOlve:

bnw JLuulac Jna Qywv ERICA ARANHA DE SOUSA AYmORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA DECRETO No 1.262/2024 PMK CONTRATANE

Art 1 DESIGNAR; 05 servidores WANDERTON DARLON RODRIGUES VIANA, Diretor do Departamento de Proteção Básica-DPB, Matricula nª 29584-1/1, VALCEI BELÉM BARBOSA MIRA- Assístente, Matrícula nª 29804- 2/1 como fiscais, e como gestor de fiscal 0 servidor ANTONIO DE  OLIVEIRA COSTA Datilógrafo, Matrlcula nª 3347025 todos lotados na Secretarla Munlcipal de Assistência Soclal SEMASIPMM , para Acompanhar e Fiscalizar 0 Contrato n 020/2024 SEMASIPMM, que tem como objeto a aquisição de 20.0OD (vinte mil) cestas básicas para suprir as necessidades da Secretaria Municípal de Assisténcia Social ~SEMAS e seus equipamentos vinculados

TiAGo ARAUJO CARVALHO CIRURGICA MEDICALLTDA CNPJ nª 45.861,689/0001-12 Contratada

EXIRAIQ DO CONIRAIQ N 155/2024 SeMSAPMy

CONIRAIANIEMunICÍpio De MACAPA Por intermédio d SECRETARIA MUNICIPAL DE SADDE Semsa (FUNDO MunicipaL DE SAÚDE DE MACAPA), CNPJ n" 18,604,334/000130, com sede na Av. Henrique Galúcio, nª 1249, Balrro Central, Macapa-AP representado neste ato afraves de sua Secretaria 8 Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ, Decrato nª 1,262/2024 PMM. CONIRAIADA; X MEDIC HOSPITALAR LtdA CnPJ sob n' 1.871,120001-75, Com sede na Rua Vereador M: 0 Pereira, 909 (altos) Bairro: Jardim Felicidade; MacapâlAP CEP: 68.908-000, neste ato representado pelo Senhor ANTNIO JOSÉ RoDRicUes Da Silva; EUNDAMENIOLEGAL Art 37 caput da   Constitulçãa Federal;nas normnas defnidas na Lei n 10.520/02, no Dacrato n" 10,0242019, Decreto 9" 7,882/2013, subsldlariamente na Lei n 8,666/93; no edital Seus Enexos do PREGO ELETRONICO Ne 022/2023  SEGoviPMM, bem como a ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 038/2023 CGPISEMSNPMM, conforme Processo Administrativo n' 0089/2023 SEMSnPMM 9BJEID:Aquisicao DE PRODUTOS   CORRELATOS E MATERIAS MÉDICO HOSPITALARES PARA SecRetARiA Municipal De SaÚdE De Macapa; VIGENCA; A vigencia deste termo de contrafo éde 12 (oz0) mcses contados 8 Partir de sua assinatura, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8,666/1993; PRECDE 0 valor do  presente termno de contrato 8 Rs 44.2200/00 (quarenta 0 quatro mil € duzentos reais) DOIACAODRCAMENIARA AÇÃO: MANUT, DAs AÇOES E Ser PUB. de SAUDE-MAC; PROGRAMA DE Trabalho; 10.3020u01.2,080; Elemento de DESPESA; 33,90,30; FONTE: 160o000000. Macapa-AP , 30 de julho de 2024 haule cb huna bycewu Evuca ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSA Decreto n? 1.262/2024 PMM Contratante

Art 2 Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposiçôes em contrário .

DÉ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE Gabinete da Secretaria Municipal de Assistência Social , Macapá-AP , 26 de agosta da 2024. tabe Sleel Q MAYL KALIME MATOS CARVALHO Secretária Municipal de Assistência Socíal SEMASIPMM Decreto nª 974/2024 PMM

SEMMPP

PORTA RIAN 187/2024 Smmppipmm

SECRETARIA

MUNICIPAL DE mobilizacho E Participacao Popular Lsando de suas atribuições legais que lhe shc conferidas pelo at 10 d0 Decreto nª 045/2024 PMM; datado d 08 8e abril de 2024, e, ainda, nos tercs da Lei Compiementar nª 136/2020 Pmw elei Complementar n' 1222016. RESolve: Art 1* AUTORIZAR a designaçao da servidora TELMA PINHEIRO Dos SANTOS ASSISTENTE DE MOBILIZAÇAO SMMPPiPMM, Malricule nª C00814-8/9, para responder; cumulativamente; pelo Cargo de Agante Distrital do Ballique Smmppipmm, em substituiçâo 80 Beu #tuler ELISON MAGALHAES AMANAJAS  matricula n? 023341-2/2, que encontar-88-3 em 9oz0 de Ferias, Reguiamentares ce 3C(trinta)  dias no paflouo de 02 01 de outudfo 8e 2024 através da Poraria nª 051/2024 SMMPPIPMM; dataca & 22 de fevefeiro de 2024, de Memorando nª 5.662/2024 Art ? Esta Portaria entra em vigor, a contar de 02 de setembro de 2024. REGISTRE SE, PublIQUE-SE E CUMPRA SE Gabinele do Secrelário Municipal %0 Mabilizaçfo # Participaçâo Popular SMMPp Macapa AF, 27 de aposto de 2024 Cara @sczã8g  Ynusla CaoLNÉBE cassla DE ALMEIDA Secrelario Municipal de Mobilização € Pant cipação Popular Portaria nª 1,045/2024 PMM

Le dsla Auouo JsirãsndaungoAsuLv XMpdIC Hosritalibotra Contratada

SEMAS

FUMCULT

PORTARIA Nª 270/2024  SEMASIPMM

Portaria N* 976/2024 Funcultipnn

A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL, usando de suas atribuicóes   legais que Ihe são

DISPOE

SoBRE

## Página 7

Macapá, 27.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

NOMEAÇAO DE Gestor DA Parceria E Comissao DE MONITORAmENTO E AvaliACaO Do TERMo de FOMENTO E Da Outras PRovidencias.

de conlas, quando nao lor comprovado 0 alcanco das melas resullados eslabelecidos no fespectivo teimno de coleboração Qu de fomento; V anallse do oventuals audltoras realizadas pelos conlroles inlemo 0 axlemo no ambllo da liscalizaçao preventva, bem como de suas conclusies € das medidas que lomaram em decorrdnca dassas audilonas AL 5* Serd Impedida de parllcipar como gestor de parcena ou como membro dacomlssho de monitoramento 0 avallaçào pessoa que, nos últlmos 5 (clnco) anos, tenha mantido relação Jurdica comi ao mands; (urna) das organlzaçôes da socedade dvil panldpes_ Pargrafo único. Configurado 0 Impedimento provisto no caput, doverà ser deslgnado membio substltuto que possua quallficaçao oqulvelenlo & do subslltuldo. AL 6* A vigencia desta pontana coincidlra com & vlgência do lero de Fomenlo 0 suas sucessivas prorrogaçdes, 0u, ainda, enquanlo perdurarem pendencias relacionadas @ parceria, DE CIENCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

A DIRETORA-PRESIDENTE DA FUNDAÇAO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA no Uso de sua8 alnbuiçoes legais que Ihe s30 conlondas polo Ant 12, inciso XIl da Lel Complemenlar n*0822011-PmM. CONSIDERANDO, que cabe a Fundação Municipal de Cullura do Macapa FUMCULT. nos lenmos do dispaslo nos artigos 35 , allnoas *0' 0 7' 00 Lel n' 13.019/2014, dosignar Geslor da Parcena 8 Comnissão de   Moniloramento Avaliação para acomnpanhar 0 Rscalizar 8 Bxecufo dD Teno de Fomentc; CONSIDERANDO, que a8 {unçses do Geslor € da Comissão esleo discipllnadas na Leln' 13,019/2014; CONSIDERANDO , 0 Ptoc Administralivo   3,494/2024 do Sistoma IDoc; 0a Fundaçso Municipal de Cultura; RESOLve AL ! Deslonar como Gastor da Parcera para acompanhar € liscaiizar & axecucão da parcena & ser celabrada docorronlo do Tennooo Fomenlo 0 scguinilc servidor Andro Lulz Barbosa Porelra Zenl 00061345 AL 2' Compele 80 Goslor da Palcena , alêm d0 oulas obnigarôes conuidas na Lai n' 13.019/2014, as disposlas abaixo: acompanhar 0 fiscallzar 8 axoCucso da parcena; 8i Iníamar 90 sou supenor hleránquico a exstenca d0 lalos que coinpromelam ou possam compromeler &s alvidades ou motas €a parcarta 0 do Indlclos d0 Irroquiondodes na gos180 dos rocursos,bem Cono; 08provdendasadoladas Ou Qu8 sor8o bdotedas para sanar 0s problemnas dolactados; I cmitk parocer Iccnico conciusivo de andliso 8a preslaçdo de conlas, levando em conskderaçao 0 conleudo do relalóro tecnico de monloramenlo 0 avaliação; Iv disponibllizar malerals equipamentos lecnologicos necessarlos às alividadas do monitoramenlo 0 avallaçdo_ 5 1* Pera fins do acomnpanhamcnto; flscalização 0 avallaçao do cumpionio d0 objeio podeia sereleluada visita inloco, disponsada quando 0 mesmo lor Inconpalvel con 0 oblelo da parcena NL ]' Desionbf para Compof 3 Comlssho de Monltoramenlo Avallacso para monltorar 0 avalar 3 patcena & Ser celebrada decorrenie d0 Tarmo de Fomnenlo; 0s membros; 1 Anlonlo dos Santos Rosa Junlor mauriculs- 0j020071 4 ~Elloneldo Balp da Sllva maticula: 15386-82 IU ~Merso Helena de Souse Caldeb - matricula; 000e08a2

Macapá-AP,08 de Agoslo de 2024. Hunana Bgienss Buingro Direlora Presidento d8 Fundação Municipal de Cultura de Macapb FUMCULT Degrclo n*964/2024 PMm Extrato De Justificativa De DiSPeNSa DE CHAMAMENTO PÚBLICO Processo ##: 3,4942074~ Hi Fumcultipmm Proponente De moradores AGROSCGASR PRODUTORes Da Comunidade De SaLAMITO DO PACUI (CNPJ: 06.273,321/0001-46) Objeto: Parceria Visando Apoio Financeiro PARa A Execucao Do Projeto FESTA De SAo Raimundo MonATo Nooaldade Da PARCERA: Teno d0 Fomanto Doracao ORÇAMENTaRa: Programa d0 Trabalho: 13,39200032351 Criaçdo Incontivo de Eventos Ronionaie, Nacional Intornacionais Calegoria Economice; 13,5041,00 Subvençoes Sociais Fonte d0 Rocurso: 1500 VALOR: Rs25O0o,OO(vinto 0 cinco mll reais) Vgencua 03 Mesos

Mos lannos do afL 32, 8a Lei n*13.019/2014 * Fundação Municipal de Cultura (0 Macapa FUMCULT através da sua Diratora Prasidente , toma publlco 0 processo de Disponsa d0 chamamento pubico Para lrmar Termo d0 Fomento com Organização 0* Sociodade Civil: Associacao De Moradores AGRO Pecuarla DA ComunIDADE DE SAlMiTo Do Pacui (CNPJ; 06.273,321/0001-461 A Fundaçao Municipal de Cultura de Macopf Fumcult abre 0 Prazo de Cinco dias corridos, apos pubiicação deste extrato para  quakquer inpugnaçao, quB deye ser dirigide40 Dopartamento de Desenvolvimenlo Cultural DDCIFuMCULt Quulquer impupnaçdo dove ser respondida em cinco dlas contar da data do protocolo da impugnação. Macapa-AP; 13 de a8osto de 2024, 'afavac Ji4a9n44h448 Lua Diretora-Presidente da Fundaçao Municipal de Culture Macapú FumcuLT Decreto n* 9642024 PMM EXTRATO DE JustifiCATIVA De DISPENSa De CHAMAMENTO PÚBliCD

AL 4 Compole 8 Comissão de Monlloramenlo 0 Avallaço, upolpr Bcompunhar 0 #xecucad da paiceria celebrada pela FuMCULT; fim 00 apnmorar 0s procedimenlos,unifkar 0 ontendimenlos _ solucionar contfoveraias , padronizar   oblulos, Cullos Indicadoies omeniar 0 conudie de fesuilados avalaf 08 rtlaloros {ecnicos 00 monloramenio 51* Para (ine do {nonoramnen{o U uyabuç8o do cunprmenlo do Oujcic podetú &6 tefuadu Msia In IOCo, dspensoda quando masme lor Incompulível corn 0 oblolo da parcere. 82' 0 moniloramenlo € 0 avalleção do cumprimonio do objelo levard om consideroçbo 05 mecanlsmos do Csculo a0 pübllco- aNo ecerca dos Bervços ofellvemenle oloracldos no @mbllo do Parcore; alcrindo-50 0 padrão do qualldade dennldo em consonanca com 3 polltica pública solorial. 59* Os rclalonos lécnlcos emltldos pela comnlssão de moniloramento 0 avallaçao da parcoria; sem prejulzo de oulros clpmnentos, Dovera conler: dcscriçso sumara das alvdades 0 metas eslabelecldes; analise 8as   alivkdades   roallzadas,do cumpnmenlo das metes 0 do Impacto do benelldo soclal oblldo em razão da exccuçho 8o objolo al6 0 poríado; com base nos indicadores eslabalocidos 0 aprovados no plano do Urabalho; Ii valores eletivamente transteridos pela adminlstração Públce; Iv analise do9doxumenioscomprobalários das despesas aprasenlados pala organização da socledade Givil na preslação

PRocESSo N  3,494/2024 _Fumcultipmn Proponente ASSOCIAÇAO DE moraDoRES ProdutoResAGRo-Pecuaro dacomunidade De SaLAMiTODO PACUI (CNPJ; 06.273,921/0001-46) ObJeto; PARCERIA Visando Apoio FinaNCEIRO PARA 4 ExecucaO Do PRojeto Festa De Sao Raimundo NONATO. modalidadeDA ParcERia: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENtaRu: Programa de Trabalho:

## Página 8

8 [ ; ; @ 8 ; 8 ªp 8 5 8 8 g 89 : 8! 8 0 8 8 8 4 Iiul 8 8 8 1 1 ; I F 8 1 { 1 8u8 8 LI 8 1 ; 89 9 : 1 Iil ~ 1 1 8 W 1i | 8 1 1 0 1 0 ; 1 2 8 8 1 w @; ; 8H 48 14 2 81 " 2 88L 81 2 1 8 1 8 2 1 { 1 | 8 { : 1 1 0 8 2 1 8 1I 1 1 H : | 4 I 1 8 8 ' 1 1 8 1 1 ; 8 UH | 1 8 ! H { 8 1 Hy 1 : 8 8 0 U f 0 ifil 1 # 9 ; 8: IU 1 8 1 8 8 HH1 8 ; 22 1 8 8 11 ! { 1 { 8 0 1l ª 1 8 { HH 48 1 Fil 8 8 8 1 81 li 5 8 ; 8 1 1: 9 W 1 H : 1 0 9 4 2 44 | 8 H1 8 ! : H 9 8 1i 8 : 1 5 Il & Hyhk  8 | ; 1 2 8 1 g #  HH 5 1 1 , 1 1 iihi AH 98 8 Iu 88 ! 8 ! 8 2 8 { 8 f 2 0 f 9 8 2 9 { ; 3 4 2 8 8 88 8 #: g8 ªª 8 8 8 8 ; 8 8 8 8 8] 4}i 1 1 Ili li , 1 Hi @ 14 8 8 1 JI di 8 # 8 1 8 0 1 8 I : ; ª g 1 1 @ { 8 Ii 1 8 2 i ; 1 5 1 88 1 | 4 8 9 8 1 W ; 81 | 1 W 1 5 1 ; 1 H  0 4 9 6 3 9 H { | H | 0 29; 8 0 1 ; 7 F 8 81 ; 9 ã; 8f 8 1 Ii 3 1 8 9 4 8 { 5 W 8 8 8 4 1 8  2 1 ; € 9 1 2 8 f { 1 : K { | 1 9 1 11 8 8 gª {8 IU| 8 4 Iu 1 8 9 #; 8 !4 1 ; % 8@ 1l 2 2 1 2 8 i 8 1 8 4 B 9 0 2 ; 8 8 ! { 6 {8 B2{ 78 ! 8 8 II 8 { [ 1

## Página 9

Macapá, 27.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

E SAneAMENTD Do MuNICIpIO DE MACAPA - CIPEMAC, Inscrita no CMP) sob nª50.314.555/0001-86, coin sode na Avenida Joso Antonio Siqueire, n?875- bairro: Jullâo Ramnos; n# cidade de Macapa, Estaro do Amnapá, fepresentado BOr seu Presiaente; St, Jose Ela DE SOUZARiGaMOnti, nomendo Pslo ducreto nª1.183/2023-PMM, doravantc danominado Contratante, Empresa IvC ConSULTORIA LTDA, Inscnta no CnP) Sob n? 38.023,454/0001-50 , stuada na Avenlda Caramuru; ne1293 ~beirro Buritizal, ne cidade de Macopa AP; rovrescntada nesio #td polo St, ivanETE Da Costa CORREA , brasileira, portador do RG pª 016702 Crciap # CPf nª 621.380.702-04 dorevante denominada CONTRATADA tem entre si Justo & acordado celebra 0 prosente Tero Adntivo qu0 s0 regera pola Lal 8.666 de 21 Ge junho de 1993 8 pelas demais diopobiçoes abaixo csupuladaa CLAUSULA PRIMEIRA - DAFUNDAMENTAÇEO LEGAL 181, A alteração contratual de Que tata #ste Instrumehto babaada no artigo 57, inciso W 8 Art 65, inciso Il, alinoa "d" da Lei 8.666/93,com 39 alterações que lhe foram supervonlentes CLAUSULA SegunDA  Doobeto 21 0 presonte Termo Aditivo tem por objato ª Prorrogasão do Prazo de Vgêncla & 0 Reojuste do Valar do Contrato nª 007/2023, celobrado em 26 de julho d0 2023, contormv estabelacido nas ctausula$ seguintes . CLAUSULA TERCEIRA - DaprorrogaÇho DO PraZO EVIGENCIA 31 Fica prorrogado prazo de   viguncia do contrato n? 007/2023 por mels 12 (doze} meses, & contar de data de essinatura doste instrumanto , conforme preceitua 0 at80 57, Inciso # da Lal n" 8.866 d0 1983 ClausuLA Quarta Do Reajuste De Valdr 41. Fica reajustado @ valor do contrato nª 007/2023, conforme IPCA (Índice Nacional de Preços a0 Consumidor Ampio), Pussando 0 valor monsaldocontrato de RS 10.500,00 (dezmll e quinhentos reais) para RS13.125,00 (treze mil canto 0 vnte * cirico [tals) , cam fulcto nd Art 65,Inciso |, aunee "d" de Lei 8.666/93. CLAUSULA QUINTA -DA [DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 51. As despesas dacorrentes desta contratação serão provenlentes do Programa: 15.451,0002.2.037; Elemontos 0 Desposa: 3.3,90.38,00 &; Fonte: 1751 ClausUlA SEXTA ~ Das Demais CLauSulAS 6,1. Permanocem inalteradas 48 detnais clausulas do contfato original nª 007/2023,que não toram expressamente moditicadas peto prosente Termo Aditivo E, por Gstaremasaim justas contratadas, a3 partes firmam presente Termo Aditvoem três vles de lgual teor 0 forma, na pr#sença das tustomunhas abalxo assinadas.

lamartine camfle @banhau group-com. br, tekfobe n (91) 9932+ 1866, doravante deneminada ContraTaDA; aendendo 4s condiçice previstas na Constituiçio Federal de 19k8, Lei Federal 2 8.666/1993, Lei Federa n" 10.520/002 Decreto Federal n' 142 024/2019 Decreto Federal # 7.892/2013 Decreto   Estadual n 3.1822016, Pregae Eletrôntco SRP Nª 02/202J-CPUCIPEMAC, Ats dc Rcístro dc Preçvs N" 801/20z4 CIPEMAC , Prucessu Administrativv IDoc ny 6.278/2023-CIPEMAC, medlvole 9 cléusulas € condiçies # seguir enunciadus;

CLAUSULA PRIMEIRA OneTo 0 presente euntrato destina-se "Contr#taçeo de empresi pers prestação de scrviçu} expecializudos en Engenhariu Arquitrtura par  levuntamento técnico elaboração de projctos crecutiv0s eumparibllizaçpes; disciplinas de urquiltur# de projetus <urnplcmentares nx plataform  BIM (Building Information Modching) gerenclamento, coordenaçãd € fxcahzaçao, € treinamento pars # Companbia de Iluminaçav Publicª, Energia Sustentável Sabcamento Baisicu do Muuicipio dc Macapi CIPEMAC , ucguindo couccito de Cidadex  Inteligen(es smart city Cernificaçãe LEED cDnlormenecessidade descrits n0 Tere de referincia Tenda como escopu Execuçuo de Projeto Basico € Erecutivo ch BIM, englobando projetox de srquitetura; engenharia, infraestrutura cumunicuçuo visual; * * Treinaneuato € Implantação da Plataforta BIM ua CIPEMAC; 11. 0 BIM vu Modelagem da Informaçiu da Construsio é um sonjuato de tecnologias € proce88 s integrados que pcrmite, de mudo colabnratia criaçãn, utilizaçan € atualização Je modeks digitxix durxnte tudv ciclo Se vída da construção,   pussibilitando encurujando 0 descnvok imente de um modelo coordebado € rico de informaçóca 0 BIM passtbillta prototipagem victual coz analise detalhede corrvta € cficiente de prvjetor de Obr#s Intraestrutura da Construçãu dril #preacntando-secomo alteratva pare trazer mals trensparêncla nas et#pas d# proleto € uhra CLAUSULA QUARIA ETAPAS PrAZO DE ENTREGA € UE EXECUÇÃO 4.1. VIGÊNCIA CONTRATUAL E PRAZO DE EXECUÇÃO 4.8.1. 0 pr4zo  de vigêncl   contratua] será de 12 (doxe meses) contador # partir de sua ausinatura podendo ser prorrogada por meio de termo adltivo devldamente turmelizado; nas bipótesex prevlstas nu artigo 57,81*, da Lel *666/1993 4.8.2. Oprnzo para a execução dos servíços será de 12 (doze meses) cuntados partir ds Ordem Iniciade Servisu; eanfurme #8 eondiçães estabelecidar nu licituçio Indicada neste lastrumento CLAUSULA QUINTA Do PkEÇOS DO ConTkATO € DaS CONDIÇOES DEREAJUSTAMENTO 5.1. 0 valor do presente Contrata € de RS 4.348.983,88 (qualru milhóes trexentes & quateata € noFe mil navecentos 6 bitenta € (rês reais vitenta #fotentayos) estando nele incluidos  todus n impostes, fretes € demais encargos incidcntes; calsiderando 0* preç#x rclacionadus na plunllha abaixu; 0s quaie foram cotsdus na Propusta de Preços da Contratada: CLAUSULA SEXTA-DA DOTAÇ%O ORÇ  MENTARIA. 6,1 As despcsas decarrentes de execuçio do objctu correrio cunta; 611 Dotsç9o Orçumentária 15451. 00n2 .2 042, Elemento de Despesa: 4 4.90.51 , fonte 1706 CMUSuLA DÉCIMA VAS ALTERAÇOCS COvTRATuAIS 16.L Aceitar nas mnesmas condisões contratais 0* acrrsdimos ou supressues que s flzer n0 objelo do contrato, até 25% (Vinte € cincu por cento) de seu valor inicíal atualizsdo, copforme Art 65 da Lei n" 8.666, de 21 de junho de 1993. CLAUSULA DÉCIMA PRIMEIRA 1a ALTERAÇ{O SurJetiva IL Eadmissivel fusão,cisav "u incurpursção de contratuda comlem butra pessoa juridica, desde que #cjam ohservadon pela pora pessos jurídícn todos 08 requisitos de habilitaçãn exigidos Ba líctaçeo original; sc]am mantidas as demais clausulas € condiçoes do contrata; não haje prejuizo execuçav do objeto pactuado haja * enuência erpressa da Adtinistração & condluuidadc dv contrato. CLAUSULA DÉCIMA QUARIA -DOS CASOS OMISSOS 14.1 As purles elegem 0 loro da Justiça du 14.L Ox Casus utissos serio : decididos pcla CONTRATANTE,   Jegundo #s _ disposlçoes contidas na Lei n' 8666 de 1993 , Da Lei b* 10520, de 2002e demal uoniuas (ederals aplicaveis 0, subsidiariameute; segundo dispesiçõcs contidas ua Lei n" 8.078, de 1990 _ Cadigo de Defesa do Consumídor < Bormas € principios Bcrais dos contretos CLAUSULA DECIMA QUINTA - DA PUBLICAÇRO 1s,L 0 Contratante provedenceªr publícacúu dcie Contratw; por

Macapá ~ AP , 26 de julho da 2024.

JOSE ELlA DE SOuZA RiGaMONTI PRESIDENTE daCiPeMAC Decroto nv 1.183/2023-PMn

NANETECacosTa Munedc de {raune Kint# ,ef Vnst6darouta CORRLA521 380/0244 558863387488928704, }8 €8 % IVanete Da COSTa CorrEA WC Consulloria LTDA Cnp) np38,023.454/0001-50

CONTRATON' 015/2024-CIPEMACIPMM

A COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA ENERCIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO BASICO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ CIPEMACIPMM, pcssoa jurídica de dircito públics, inscrit ne  CNPJIMF sob 0' 50.314.555/0401-86, siquada "a Avenida FAB, 0 2974, Balrru Santu Rit*, Macapa Estado do Amapé CEP 68.901-259, neste at0 represchlado por seu Presidenle, * Sr JOSE ELIA DE SOUZA RICAMONTL brasilciro, casate, nomrade pelo Decreto #ª 1.183/2023 PMML portador d RG n" 531114 PTC AP CPF n* 411.194.01291, doravante denominada CONTRATANTE, 4 de outro lado, Empresa Consorcia Empresardal   BAUHAUS, FORTE  GEPLAN; pessoa  juridica de eircito prtvado, inscrila no CNPJIMF sob n" CNPJ n 538,713.512/0001-61, Inscrição Estadual n 13,938.201-7, {om sedc nx TV DOM ROMUALDO DE SEIXAS  2100 UMARIZAL SALA B CEP 66035*26u neste #to representado(ª) pelu Sr. Lamurtine Pinto Camilu;   purtador de Carteir de   Habilitação p' {44968122426 DETRANIPA d0 CPF 433.162 (253, (nail

## Página 10

Macapá, 27.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

extrato, conforme dcterlna 0 Perigrafp Unicv doArtiga 61 du Lei Federal n* 8.666/93 CLAUSULA DECIMA SEXTA-Ko Foko 16.1. As partes clegem 0 forv da eomarra de Mucapá Estado d0 Amapé para dirimir quaisquerdúvídas que surgircm A# exexuçúo do presente Instrumenta E, pOr cstarem justas € coutratadas; 48 partes declaram aceitar iodas a8 disposiçics {irmadax, pclo que assinatt Estc Contrato em três vias de lgual teor € forma pard quc surtam 0 mesmo eletto

de Macapa, na categoria funcíonal de Professora, Classe "A" , Nível "21" do nível de  atividade  médio do Grupo  Ocupacional   de Magistério, sob matrícula 00458881 , lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO/PMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos  das seguintes  parcelas: Salário Base A-21, Anuênio 22%, Gratif. Dedicação Exclusiva 55%, Gratif. de Regência de Classe 45,5% Gratif. de Interiorização 30%. Sendo seus proventos   calculados de acordo com integralidade do cargo efetivo € com paridade partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

MacapafAP , 0/ de agoste de 2024,

Registre-se, publique-se € cumpra-se.

JÓsÉ LLIA DE SOUZA RIGAMONTI PRESDLNTL DA €HPEMACIPMM DECRETO N 1.183/2023 PMM CONIRAIANIE B4d HioamosetthceR He Canio LAMARTINEPNTOCMMI6*? Representabic Éepal CONTRATADA MACAPAPREV

Macapá/AP, 21 de agosto de 2024

13%or4ks3833M0Y Dirgtor Presidente MACAPAPREV Decreto nª 513/2023

SEMED

PORTARIA N? 286/2024 SEMEDIPMM

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO, no uso das atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art. 228, inciso IV, da lei orgânica do município e do disposto no art 2' do regime interno da Secretaria Municipal de Educação.

PORTARIA Nª 141/2024 MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pclo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art.16-A, 85ª Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.02.38374P € de conformidade com 0 disposto no art. 40 $ 1ª inciso IlI, "a da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 39 . I, II, III da Emenda Constitucional nª 47/2005, clc com 0 art. 44 e incisos da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005- PMM, resolve: Art.1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria por Idade, servidora CENIRA TAVARES FERREIRA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá. na categoria funcional de Auxiliar de Artífice, Classe A" Nível "14" do nível de atividade Auxiliar do Grupo Ocupacional de Serviços   Gerais, sob matrícula   00563321,lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM. Art. 20 Os proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base A-14; e Anuênio no percentual de 22%, sendo seus proventos calculados de acordo com a integralidade do cargo efetivo € com paridade a partir desta data até posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

RESOLVE:

Art. 10 AUTORIZAR a retirada do nome do Servidor CLAUDIONY SILVA SANTOS, da portaria n' 614/2023 de comissão 8 substituir pela servidora GESSICA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO, Decreto nª 389/2023 PMM; Cargo Chefe da Divisão de Material e Patrimônio para fiscalizar Contrato n' 008/2023-DCCISEMEDIPMM, Processo Administrativo nª 118/2023-SEMEDIPMM, referente a contratação de empresa   especializada na prestação de serviços em serigrafia visando ao atendimento dos diversos setores da Secretaria Municipal de EducaçãolSEMEDIPMM, contrato que entre si celebram 0 Municipio de Macapá, por intermédio da Secretária Municipal de Educação-SEMEDIPMM e a empresa New Print Comércio e Serviços Eireli.

Informamos os nomes abaixo relacionados, para compor a nova comissão:

ROSEMEIRE RAMOS DOS SANTOS , Cargo Comissionado AssistentelDCCISEMEDIPMM, Matricula nª 30483-2/1 GESSICA DOS SANTOS DA CONCEIÇÃO, Decreto nª 389/2023 PMM,   Cargo Chefe   da Divisão de Material €e Patrimônio ALEX DA COSTA TAVARES; Cargo efetivo de auxiliar de artífice lotado no DIMPISEMED, matricula nª 600250-1

Registre-se, publique-se e cumpra-se. Macapá/AP, 21 de agosto de 2024.

Holll LEIYO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto 513/2023

PORTARIA Nª 142/2024 MACAPAPREV

Art. 2" Esta Portaria entra em vigor na data de 01 de Março de 2024. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Educação em Macapá, 09 de Agosto de 2024.

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.7, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM € art.l6-A, 85ª Lei n 976/99-PMM que regulamenta a criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.04.37368P e de conformidade com disposto no art. 40 $ 1ª, inciso IIL, "a e "b" da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª I, II, III € IV da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com 0S art. 44, I,II,I da Lei nª 976/99-PMM € suas alterações pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art.1ª Conceder benefiício de Aposentadoria por Tempo de Contribuição, a servidora DULCICLEIA ARAUJO E SIL VA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município

Madson Millor Lima Rodrigues Secretário Municipal dé Educação Decreto n' 582/2024
