---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-20_Diário Oficial 4873 - 30.08.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 6
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-20_Diário Oficial 4873 - 30.08.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial Ed DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 30 de agosto de 2024 -Nª 4873

PREFEIIURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQUIAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIASLSECRETÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

EMPRESAS PÚBLICAS

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

FUNDAÇÕES

Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas 'especiicaçgesad de balanços, tabelas e quadros_

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust. e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular  SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 30.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETO DECRETO Nª 2.216/2024 PMM

Art. 3ª Os servidores acima aludidos, enquanto permanecerem compondo a presente comissão, será considerado como de efetivo exercício as suas atividades realizadas, conforme inciso IlI, do artigo 130, Lei Complementar Nª 122/2018 PMM

TRANSFERÊNCIA DA PERMISSÃO PARA EXPLORAR 0 SERVIÇO DE TRANSPORTE REMUNERADO DE PASSAGEIRO-TÁXI.

Art. 49 A presente Comissão terá validade de 60 (sessenta) dias, podendo ser prorrogada por igual período, mediante justificativa, por determinação do Comando da GCMM.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ , Estado do Amapá, no uso de suas   atribuições   legais, consubstanciado no | Parágrafo Único, art.  222 da Lei Orgânica do Município de Macapá de 20 de junho de 1992 clc $ 3ª da Lei 2.154/2015-PMM e tendo em vista 0 disposto no Protocolo 9.243/2024; Considerando a venda da permissão da placa de táxi de caráter   próprio deprefixo TX nª 0718 pelo permissionário CLEUSO ALEXSANDRO FEIJO  SANTOS, para permissionário LENNYERE JOSÉ PEREIRA DA SILVA, com fito a explorar serviço de transporte remunerado de passageiro denominado de táxi , sob a matrícula TX 0718.

Art. 5ª Esta portaria entrará em vigor A CONTAR DE 30 DE AGOSTO DE 2024 . COMANDO DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, 30 de agosto de 2024.

MAURO DIAS DA SILVEIRA

Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM Decreto n.ª 2.326/2023-PMM

DECRETA: Art. 10 A transferência da   permissão para senhor LENNYERE JOSÉ PEREIRA DA SILVA.

CIPEMAC

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 29 de agosto de 2024.

PORTARIA N? 086/2024-GABICIPEMACIPMM 0 PRESIDENTE DA COMPANHIA DE ILUMINAÇÃO PÚBLICA, ENERGIA SUSTENTAVEL E SANEAMENTO Do MUNICÍPIO DE MACAPÁ, usando de suas atribuições legais que Ihe sào conferidas pelo Ant. 7 da Lei Complementar 162/2022 PMM do Municlpio de Macapá 0 0 disposto no Art. 25 da Lei Complementar nª 183/2023 PMM e através do Docreto nª 1.183/2023 PMM; datado de 30 de março de 2023. RESOLVE: Art. 1 AUTORIZAR A VIAGEM, & capital Brasilía DF para representar € tratar de assuntos pertinentes a esta CIPEMAC , Junto a0 Tribunal de Contas da União TCu; no periodo de 02 06 de   setembro 2024dos . servidores portencente a estrutura   administrativa da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentavel € Saneamento do Municipio de Macapá Cipemacipmm: Ángelo De Souza   Ferreira Procurador Geral; Daniel Cássio Corrêa Pereira Assessor Jurídico; Sérgio Da Silva Pimentel Presidente da Comissão Permanente de Licitação, Art: 20* Esta Portaria entra em vigor a partir de sua publicação; revogadas as disposições do contrário.

Oe1 9

ANTONIO PAULO DE QLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

GCMM

PORTARIA Nª 098/2024-GCMM

0 COMANDANTE GERAL DA GUARDA CIVIL MUNICIPAL DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições Legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, de acordo com 0 Art. 10, e Art. 11, inciso V, ambos da LC nª 136/2020, e de acordo com 0 Decreto nª 229/2020-PMM. CONSIDERANDO a necessidade de recebimento dos objetos do CONTRATO DE   AQUISIÇÃO Nª 004/2024 GCMM/PMM, Processo Administrativo nª 25.01.102/2024 GCMM/PMM; CONSIDERANDO 0 FORNECIMENTO DE MATERIAL, 20 (VINTE) PISTOLAS (DISPOSITIVO) ELÉTRICO INCAPACITANTE, DO TIPO SPARK, para 0 Município de Macapá/AP , através da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM, PARA ATENDIMENTO DAS NECESSIDADES DE ARMAMENTOS PARA OS INTEGRANTES DA GCMM especificações, quantitativos e demais informações constantes no Termo de Referência e seus respectivos anexos.

R ESOLVE: Art. 1ª CONSTITUIR a Comissão de Recebimento; com base no $ 18 e $ 2ª, do artigo 14, da Lei Complementar Nª 146/2022 PMM, combinado com inciso Ill, do artigo 130, da Lei Complementar Nª 122/2018 PMM.

De-SE CIenCIA, REGISTRE-SE, PuBLIQUE-SE

Art. 2ª DESIGNAR os abaixo relacionados, para comporem a referida Comissão:

Macapa-AP; 30 de agosto de 2024.

INSP GCM FERNANDO LOURENÇO DA SILVA NETO, Matrícula Nª 180581 (PRESIDENTE); INSP GCM EDSON ABREU E SILVA, Matrícula Nª 210321 (FISCAL); GCM MAYCON KIRLEY VAZ LEITE DOS SANTOS, Matrícula Nª 189291 (MEMBRO).

JOSÉ ELIA BE SOUZARIgAMONTI

Presidente da Companhia de lluminação Pública, Energia Sustentável € Saneamento do Municipio de Macapá Decreto nª 1.183/2023 PMM

## Página 3

Macapá, 30.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

Art. 2' Esta Portaria entra em vigor & contar do dia 23 de   agosto de 2024, revogadas as disposições emn contrário.

GABI

PoRTARIA NO 411/2024-GABI/ PMM

DE SE CIEnCia; RegistRe Se E Publique-SE.

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL, usando de suas atrlbuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto Nª 5.301/2021-PMM, datado de 30 de setembro de 2021;

Gabinete do Secretario de/ Obrãs Infraestrutura Urbana; 26 de agosto de 2024

CÁssio CLEDSEN RABELO CRUZ SECRETARIO MUNICIPAL DE Obras € INFRAESTRUTURA URBANA Decreto n? 3,326/2021 PMM

RESOLve:

Art

10

CONCEDER

Férias Regulamentares no período de 02 de setembro a 01 de outubro de 2024, 30 servidor abaixo relacionado; pertencente ao Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal do Gabinete Civil.

Publicado nesta Secretaria Municipal de Obras 0 Infraestrutura Urbana, 808 26 dias do mes de agosto de 2024

ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª 005/2024-SEMOBIPMM PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0160/2024 SEMOBiPMM. PREGÃO ELETRONICO Nª 004i2024  CPLISCCISEGOVIPMM. 0 municipio DE MACAPÁ, Por intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA SEMOBIPMM, CoMo ÓRGÃO   GERENCIADOR, Secretario 0 Senhor cassio CLEIDSEN RABELO CRUZ, em face, regído pelo Sistema de Registro de Preços, RESOLVE REGISTRAR 0s preços da empresa segundo as seguintes cláusulas condições: DO OBJETO: Constitui 0 objeto doste Termo de Referência (TR) a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA A QUALIFICAÇÃO DE VIAS URBANAS CoM REVESTIMENTO ASFÁLTICO, DRENAGEM E CALÇADAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPÁAPDA EMPRESA REGISTRADA: Empresa Adjudicatária: Consorcio Cidade De Macapá, CNPJ nª 57.018.775/001.DOS PREÇOS REGISTRADOS: 0 preço, as quantidades 0 as especificaçoes do local dos produtos registrados nesta ata constam da proposta da empresa adjudicatárla, que é parte integrante dosta ata, sendo 0 valor global de RS 299,550.996,88 (Duzentos 0 noventa 8 nove mllhões, quinhontos e cinquenta mil, novecentos € noventa e sels reais oitenta & oilo centavos)

SERVIDOR:  IgoR DA SILVA COstA" Gerente de programas, inscrito sob a MATRÍCULA 30052321, PERIODO AQUISITIVO: 2023/2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação; ª contar de 02 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE; E PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Secretaria Municipal do Gabinete Civil, em Macapá-AP, 29 de agosto de 2024.

PEDRO PAULO DA COSTA SILYA

SECRETÁRIO MUNICIPAL Do GABINETE CIVIL Decreto no 5301/2021-PhM SEMOB

Macapà -AP, 28 de agosto de 2024.

PoRTARIA Nª 068/2024 SEMOB

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL de OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art 222, inciso I da Lei Orgânica do Municipio de Macapá 0 disposto na Lei Complementar nª 093/2012-PMM, através do DECRETO n2 3.326/2021 PMM, datado de 17 de maio de 2021 .

CÁSSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretario Municipal de Obras e Infraestrutura Urbana Decreto Nª 3,326/2021-PMM

SEMED

RESOLvE:

Extrato Ao ? (Secukdo) TERmo Aditio De Prazo € PARA AlTERAÇAO Qualitativa Do Objeto [o 1 TErMC Aditivo Ao Contratoa8ni2n22 - Dccisemedpmk PROCESSO ADMINISTRATIO NP < 138/2024 - Semedpam CONTRATO M* 0802022 - SeMEDIPMN

Art 1 NOMEAR COMISSÃO DE RECEBIMENTO DE MATERIAL: Contratação de Empresa Especializada para Fornecimento de Aterro para Atendimento de Demandas da Secretaria Municipal de Obras & Infraestrutura Urbana de MacapálAP Semobipmm, conforme Processo Administrativo ne 3401,0316/2024 SEMOBIPMM e Contrato n? 023/2024-Semobipmm, em nome da   Empresa R. M. TRINDADE LTDA.

Peko presente instrmenio € Munkipo De macapÁ por {nenouc &a SECRETARMA Municipal De Educacao SEMEDPMI possoe jufaic d0 Direito Público, com Sexe na Rua Hilamar Maia M 7124 Sente Rite, Macapa AP, Inscrie 1  CaP} 0" 30,415.576081-85, nasta 8 fepresentaco pebo Seu Sacretano; Senhor   WadSON'MiLLOR Lina RODRIGUES com poderes aorgados pelo Decroto n' 8822024 PMn brasileiro, casado; sanidor pblkco; poitaro: c CPF M 824 729,17287 residente € comiiisco na Av Feliciano Coelho; Bain: Trem; neste sade doravante   denomninena Contratante; co Quuo kco einsa RIBEIRO 0 EducaÇao E Empreenduhentos LtDa MÉ CNPI; 06.250.1230001-67 , nesio a nuesenadc Delc enot CaEtano Dias THOMAz FiLHO, portador d RG: 288881 PTCIAP, CPF; {07 468.802-@4, residente & Domiiliado na Rua: Cstanne Madweire; 0 *8 Via"Yat**o; ne cidadu de MacapaAP , doravante dcnominana CONIRATADO} . leric ?m

AMILTON MARTINS RodRigues Matricula ne 16987-0/1 exercendo 0 Cargo de Provimento ern Comissão de Diretor do Departarnento de Engenharia Viária, Código CC-02,

LuiZ FELIPHE BARATA HONÓRIO Matricula nª 00061103 exercendo 0 Cargo de Provimento em Comissão de Diretor do Departamento da Usina Astáltica; Codigo CC-02 MatEUS De OLIVEIRA GARCIA Matricula n8 31221-5/1 exercondo 0 Cargo de Provimento em Comissao de Assistente, Código CC-01.

## Página 4

Macapá, 30.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

vistz oqe consia { Prcasso Aaministranc nª < 1882124,cxn huroiateno na Lel Fecerci 9" 86582 ber oxTx d075 aspcs Axs {8915 (ve Me Icrem   apicaveis;nsoker {setai 8 {8sc nstepeno Sao9nsty 88 cisusulas € 38 ccndigtes sexunnes;

Tecnologia 08 IniormaçacPMM , reterente a0 perlodo aquisitivo de 2023/2020, no periodo abaixo descrito:

DE 02/0912024 A 02/10/2024

CLAUSULA PRIMEIRA +Do CBJeto; €yeserb 7eno adiwo de Prazd 9 para Aneraçao Quaitatwa a0 canvrabo ;" 020/222 SSMECPYM relererte 8 kan 88 Inxvsi Fertxone 8 6708sa RIBSIRO EDUCAÇRO E EmPrcendimentcsLTcA-ME ShaconRua Crta kâ Hmhreira rah beiro; Fezendlne Mecapee%, Ooxaneo d (onser EMef FortaLEZA & peesanio sar {Anexo) da EKEF Jankemeo PaLMEriA

krt 2 Este Portaria entra em vigor contar do dia 02 de setembro de 2024, fevogarn-s6 &8 disposiçces em contrário DÉ-SE CIENCIA, REGISTRE-SE € PuBLIQUE-SE

Secrelaria Municipal de Planejamento, Orçamento # Tecnologia da Informaçao, em 24 de julho ce 2024.

SUBCLAUSULA#RNEIRA Do Valor: 0 Yek 9KEsi coste 2 (Segundo) Tennc Adiuyo esi Gakmnadio n mxntanle_aria j RS 12000,00 (nb 0vnie #* rals) senko pejo menssien? $ quanna de RS; 10.604,00 (dez #feels}

SUBCLAUSULA SEGUNDA ~DO PRAZO: Ex {aza0 0 Mtarestw públt) € resquardanks * ekede;Ica Poxego # vrenoa 20 Coslo / 08022022-SCMEDPMM &aves 8o 2 (sscungo} Ter Acino ce Prazc por CM periado d 12 (0oze) mses; Cor 8581803 (8ra Ca 3062o2s & Sua vigenda # cnar €o c2 01r9i2024 8 0insro2. SubclausUlA TERCEIRA Ca Rescisao: # citiksteyac Axibkka pxae reschxilr &st Tsrmo adtivo & quatquertenco senoehj prejzo Quiver Cas mres

LeilA PaOYE PARQUES GOMES Secretsria  hidipal da SEMPLA. Decreto 156/2024-PMM:

SEMSA

Clausula Segunda @a Fundamentacao Lecal 0presente instrunnk Junciamnia sen9a 57 , Inisolle 85 [ ahnea e  da Letn 8 8564931

EXIRAID DQ 1ª IERMQ APIIVQAQ CONIRAIQNC 950/2023 SEMSNPM

CLAUSULA TERCERA Dos Recuksos FinaAcERas; As 68scesas dexowrenies 8asts AditanenTC Ccosiac Ci GoC Nlsn amngy no Oicament 9eral @ Minkhp j Mxax Cyshnak 8 #ec8iwa Muniyai 0 Ecucaja SEMEDPMM o Cxecicio 0iÇsnnntirk d 2024 Ataves d Unidade Gestory: Uadi Eicu 0402 Funcac PROGRAKATKA 1212281 23 Enu 4R 3810ni: 2888, Categoria Eccnomca: 2,391,3Exou Fonte: isoecua85, Subxcbusuls Princira: As Gesrxses Axxreniis da #xecixa 0} pesente Instumano pate 0 exe1ici ciamentero suioecinne Cyneed Sonna ? sues resrecavas Ocuanss csinoans, S6 I0 c1s {esvodes suoyes Ce sinples acosnia

Pelo presente TERMO ADITIVO; as partes Já Identificadas no pórtico do contrato original, declaram, aceitam ajustam as alterações nas cláusulas do referido contrato, mantendo-se as demais aqui não referidas, com fundamento legal no Art 57 Inciso Il da Lel nª 8.666/93, parecer jurídico setorial n? 270/2024- ASSEJURISEMSAIPMM; homologado pela Procuradoria Geral do Municiplo de Macapá PROGEMPMM. CLAUSULA PRIMEIRA DQQBJEIQ: Constitui   objeto do presente termo aditivo a alteração da CLAUSULA SEGUNDA (DA VIGENCIA) CLÀÚSULA QUARTA (DA DOTAÇÃO ORÇAMENTARIA) do contrato original, mantendose as demais agui não referidas , SLAUSULA SEGUNDA DAVGENCIL: Fica prorrogado através deste Termo Aditivo 0 prazo de vigência contratual por mais 12 (doze) meses com início em 04/04/2024 € encerramento em 03/04/2025 SLÁUSULAIERCEIRA a DADOIACAD ORÇAMENIÁRIA: A despesa orçamentária para execução deste termo aditivo está prevista no crédito orçamentário da seguinte forma: Programa de  Trabalho: 10,301.0001.1.057 Elemento de Despesa; 33.90.39; Fonte: 160oo00000 CLAUSULA QUARIA DA RAIEICAÇAQ; Ficam   ratificadas as demals cláusulas do Contrato n' 050/2023 SEMSAPMM aqui nâo referidas, mantendo-s0 as condiçôes € garantias inicialmente pactuadas. Por estarem justos: 8 de acordo em relação conteudo deste TERMO ADITIVO assinam 0 mesmo em 03 (três) vias de igual teor, devendo 0  extrato deste instrumento ser publicado no Diário Oficial da União € do Municipio de Macapá

Clausula Quarta Ratiflcfcic: Ro reifuaces Iias 2$ Cevai Cihusuilos 0 coidkonotdd Catgi n 08082l xcsewedsie # nao inhan sic aea02s, &olsit DuexnaJne {feyrax 2cny

CLAUSULA Quima DasDishossoes_ FaA: puclvecso reumie d pregente_Tero AdWi? "3 increrisu Oivial qu9 € Cnurad indiopensave Aas Sua Cisacie; Kenpoiancedi Del (oualnte, {E; tarmcs 00 panyrao 0nKo 80 2t 61/82len8888530842 atenx*ee posierionsE;po euren Vsios #cwwaesxles Ayeweeenes *as pares frmain 0 presens Termno Acti> co* & € *e Saes8 9 {ves} vias Queis 0 udars; fareixscs (s d Cycic Wocarâ AP; 3 88 89350 %8 324

Soson A GR &ana JoscVs SecRETaRI Muncmal Deequcnso SEEFMA Cucrn 8278* Fa

SEMPLA

PORTARIA Nª, 109/2024 SEMPLA

Macapá AP, 03 de abril de 2024.

0 SecRetaRia MUNICIPAL De PLANEJAMENTO, ORÇAMENTO E TECNOLOGIA DA {NFORMAÇÃD, usando de suas stribuiçpes legais que Ihe 380 confendas pelo Ait. 228, da Lei Organica do Municipio conskerando disposto no An 88 do Regimento Internc da Administração Direta do Municipio 0e Macapa & dlsposic no Decreto 68/2005 An 52 incisos III Iv V; XI, XIV do Regimento Interno da SEMPLA disposto no Decreto nª 14882005-PMM datedo de 25 de juiho de 2005, consideranda 0 Decreto n" 156/2024-PMM,

Oura /cuelu Cl Mnuu buov ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORE Secretária Municipal de Saúde Decreto Nª 395/2022-PMM CONTRATANTE

Resolve:

Art. 1 CONCEDER FÉRIAS 80 servidor EDINELSON DIAS PaLHETA ocupante da Categoria Funcional de COORDENADOR GERAL DE CIDADES Matriícula 0605-5/4 Istado na Secretaria Municipai de Planejemento   Orçamento

ROGER ALBERTO MÉNDES ASUILERA Norte Locaçâo 0 Equipamentos Hospitalares Ltda CnPJ np 41,342,115/0001-84 CONTRATADA

## Página 5

Macapá, 30.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

PORTARIA Nª 146/2024 MACAPAPREV

SEMAS

Diretor Presidente da Macapá Previdência

MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art. 17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM e art. 16-A, 8 50 Lei nª 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista que consta do Processo nª 2023.07.37309P e de conformidade com disposto no art. 40, 8 1ª inciso III, "a" 85ª da Constituição da República Federativa do Brasil, art. 6ª da Emenda Constitucional nª 41/2003, clc com os art. 44 [II e 46 da Lei nª 976/99-PMM e suas alterações   pela Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art. ]ª Conceder beneficio de PENSÃO POR MORTE, com proventos   integrais   para ROSA HELENA BARBOSA SIMÕES, cônjuge do ex-servidor JOÃO FERREIRA DA SILVA,falecido em 06.10.2023, ex-servidor do Quadro de Pessoal Efetivo do Município; sob matrícula nª 00749341, lotado na Secretaria Municipal  de Saúde SEMSA/PMM, na categoria funcional de Agente de Endemias, pertencente à classe/nível A-4, do Nível de Atividades Médio do Grupo Ocupacional de Saúde Pública. Art. 2" A composição dos proventos na pensão: Salário Base A-4, Assistência Financeira, Incentivo Financeiro; Anuênio no percentual de 14%. Por tratar de pedido de Pensão por Morte para inclusão de dependente a0 benefício de pensão, sendo seus proventos calculados de forma integral e sem paridade. Art. 30 Os Proventos deverão ser calculados partir   da data   do óbito em 06/10/2023, tendo em vista que requerimento foi realizado antes do prazo de 30 dias. Art. 40 Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação. Registre-se, publique-se € cumpra-se. Macapá, 27 de agosto de 2024.

EXTRATO DO 1' TERMO ADITIVO DE PRAZO CONTRATO N? 022/2023-SEMAS/PMM

A PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, POR  INTERMÉDIO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS, COM SEDE NA Rua ODILARDO SILVA; Ne 1944, CENTRO, CEP. 68.900-151- MACAPA/AP CNPJ SOB 0 Ne 05.995.766/0001-77, Neste Ato REPRESENTADO PELA SECRETÁRIA SRª MAYLA KALIME Matos CARVALHO, InSCRITO (A) NO CPF Nª 793.757,822-04, PORTADOR (A) DA CARTEIRA DE IdENTIDADE Ne 167709; DORAVANTE DENOMINADA CONTRATANTE, 4 EMPRESA W OTONY Do NASCiMENTO EIRELI COMO CONTRATADA, CNPJ N? 30.061,409/0001-89, Rodovia BR 210, Ne : 263, BAIRRO; LAGOA AzUL; MACAPÁ AP, NESTE Ato DENOMINADO PROPRIETÁRIO ACORDAM € AJUSTAM FIRMAR 0 1ª TERMO ADITIvO DE PRAZO AO CONTRATo Nª 22/2023 QUE TEM COMO OBJETIVO AQUISIÇAÕ DE RECARGA DE GÁS DE COZINHA 13KG € VASILHAME, PARA ATENDER A SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTÊNCIA SOCIAL SEMAS E SEUS EQUIPAMENTOS Sociais; PELO PRAZO DE 12 (DOZE} MESES À CONTAR DA DATA DE ASSINATURA, FUNDAMENTO LEGAL: LEI ART. 57, CAPUT, DA CONSTITUIÇÃO FEDERAL, NAS NORMAS DEFINIDAS NA LEIN ? 10.520/2002; DECRETO 10.024/2019, SUBSIDIARIAMENTE PELA LEI N 8.666/93 PROGRAMA 08,244.0001.2.050, 08,244,.0001.2.134; 08,244.0001.2.144, 08,244.0001.2.148, 08,244.0002.2.025 FONTE: 1501,1660, 1706 ELEMENTO DE DESPESA; 3.3.90,30 VALOR GLOBAL R$ 17,647,86

MACAPÁ-AP;26 De Agostd De 2024. bula aunaolc MAYHA KALIME MATOS CARVALHO SECRETARIA MUNICIPAL DE ASSISTENCIA SOCIAL DECRETO N? 974/2024 /PMM CONTRATANTE WO COMERCIO & Axsinaro @e farma aigital or WoconieRrio SERVICOS3006140 SExvxos: 7081409080188 9000189 Dados: 204406.46 [336.09 CatC REPRESENTANTE LEGAL W OTONY DO NASCIMENTO EIRELI CNPJ N? 30,061.409/0001-89 CONTRATADO

VQQo

LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

PORTARIA Nª 147/2024 _ MACAPAPREV

Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais conferidas pelo art.17, inciso XIII do Decreto nª 2.282/99-PMM art.16-A, 85ª Lei 976/99-PMM que regulamenta criação da MACAPAPREV, tendo em vista 0 que consta do Processo nª 2024.01.38423P e de conformidade com disposto no art. 40 8 1ª inciso II da Constituição da República Federativa do Brasil clc art. 1ª, 819, inciso I, alínea ~b" da  Lei Municipal 1.462/2005-PMM, resolve: Art.1ª Conceder 0 beneficio de Aposentadoria Compulsória, ao servidor BENEDITO AMERICO CORREIA, pertencente a0 Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Artífice de Marcenaria Carpintaria, Classe ~B" Nível 414" do nível de atividade intermediário do Grupo Ocupacional de Artesanato; sob matrícula 2004437, lotada na Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO/PMM. Art. 20 Os   proventos de   aposentadoria serão constituídos das seguintes parcelas: Salário Base B-14 e Anuênio sendo seus proventos calculados   proporcionais ao tempo de contribuição do cargo efetivo partir desta data até  posterior deliberação. Art. 3ª Esta Portaria entra em vigor a partir da data de publicação do Decreto de Desligamento do serviço público ativo municipal, revogadas as disposições em contrário.

MACAPAPREV

PORTARIA Nª 145/2024 MACAPAPREV

0 Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo art.30, inciso I da Constituição Federal, na Lei nª 976/1999-PMM seu Decreto de Regulamentação de n 2.282/99-PMM.

RESOLVE:

Art. 1ª Tornar sem efeito Portaria Nª 076/2024 MACAPAREV de 10 de maio de   2024, qual designou conceder férias regulamentadas de 30 (trinta) dias a0 servidor HELDER ANDRÉ BRITO DE ALMEIDA ASSISTENTE ADMINISTRATIVO Decreto   Nª 2.037/2023 PMM, do grupo de Cargos Comissionados da MACAPAPREV, relativo ao período   aquisitivo 2023/2024, que serão computados no período de 1 a 30 de Junho de 2024.

Art. 2ª Esta portaria entra em vigor, a partir de 22 de agosto de 2024 REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE  CUMPKA-SE.

Registre-se, publique-se e cumpra-se.

Macapá-AP, 22 de agosto de 2024.

Macapá/AP, 28 de agosto de 2024. Qlelll EETVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor Presidente MACAPAPREV Decreto n 513/2023

EIVO RODRÍGUES DOS SANTOS Diretor Presidente Decreto nª 513/2023-PMM

## Página 6

Macapá, 30.08.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

CLÁUSULA QUINTA DA FORMA DE PAGAMENTO 5.1 0 pagamento será realizado no prazo máximo de até 30 (trinta) dias, após 0 regular fornecimento do objeto; mediante 0 processamento normal de liquidação e liberação dos recursos financeiros; 5.2 = É condição para 0 pagamento a apresentação por parte da empresa da Nota FiscallFatura; a prova de regularidade com 0 Fundo de Garantia por Tempo de serviço (FGTS), com 0 Instituto Nacional de Seguro Social   (INSS) , com a Receita Federal e com a Procuradoria Geral da Fazenda Nacional e Ministério do Trabalho   (CNDT). Caso as certidões   negativas   que estiverem com as validades expiradas; 0 pagamento da Nota Fiscal será retido até a apresentação de novas certidões validas dentro do prazo de pagamento; conforme disposto no art. 29 da Lei nª 8.666/1993; 5.3 0 pagamento será efetuado através de Transferência;  Ordem Bancária, mediante depósito na conta corrente da contratada; até 0 10ª (decimo) dia útil do mês subsequente; acompanhada da respectiva Nota FiscallFatura, emitida em, no mínimo, 02 (duas) vias, de acordo com a Nota de Empenho; a qual será conferida e atestada pelo servidor ou Comissão responsável  pelo recebimento; observando 0 estabelecido no artigo 5ª da Lei 8.666/93, e desde que não ocorra fator impeditivo provocado pela Contratada; 5.4 Será considerada data do pagamento 0 dia em que constar como emitia a ordem bancária para pagamento: Macapá-AP , 20 de setembro de 2023.

CMM

CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPA

EXTRATO DE CONTRATO

PROCESSO ADM Nª: 671/2023-CMM CONTRATANTE: CÂMARA MUNICIPAL DE MACAPÁ CONTRATADO: AUTO POSTO TERCEIRO MILÊNIO LTDA, CNPJ (MF) sob 0 n.ª 03. 199.834/0001-66 . OBJETO: CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NO FORNECIMENTO DE COMBUSTÍVEL- CLÁUSULA PRIMEIRA DO FUNDAMENTO LEGAL 1.1 Este contrato é firmado em observância as disposições contidas no art. 37, inciso XXI da CF , da Lei n' 10.520/2002, Decreto nª 7.892/2013 e subsidiariamente pela Lei nª 8.666, de 21/06/1993 (e suas   alterações   posteriores) , bem como disposições supletivas da Teoria Geralde Contratos e de Direito Privado, bem como, pelas   legislações correlatas e demais exigências  estabelecidas no Edital de Pregão Eletrônico nª 005/2023-CPLIPMI, seus anexos, a Ata de Registro de Preços nª 003/2023 PMI. 1.2 Os acima identificados; doravante denominados CONTRATANTE e CONTRATADA, afirma 0 presente Contrato de comum acordo e na melhor forma de Direito, com fundamento na Lei 8.666/93 e nas seguintes cláusulas: CLÁUSULA SEGUNDA DO OBJETO 2.1 0 presente Contrato tem por objeto a CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA NO FORNECIMENTO DE COMBUSTIVEL, para atendimento das demandas da Câmara   Municipal   de Macapá durante 0 exercício de 2023/2024. 2.2 0 objeto deste contrato deverá atender as especificações técnicas mínimas e quantidades constantes na tabela a seguir: FORNECIMENTO PARCELADO DE COMBUSTÍVEL AUTOMOTIVO TABELA DEMONSTRATIVA ITEM DESCRIÇÃ UNID QTD 01 Gasolina comum Litro 43.600 02 Óleo DieselS-1 Litro 41.800 CLAUSULA TERCEIRA DOS DOCUMENTOS INTEGRANTES 3.1 Fazem parte integrante deste contrato independentemente de sua transcrição os documentos constantes no Processo nª 671/2023 em especial OS abaixo relacionados: a) Termo de Referência e apêndices; b) Edital de Pregão Eletrônico nª 005/2023- CPLPMI; c) Pareceres jurídicos da fase interna e externa; d) Proposta da Contratada, adjudicada homologada; e) Resultado da Licitação; Ata de Registro de Preços. CLÁUSULA QUARTA DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 4.1 Os recursos orçamentários necessários ao atendimento do objeto deste Contrato correrão à conta desta Câmara Municipal de Macapá; em seu respectivo elemento de despesas, conforme QDD 2023, natureza da despesa: 3.3.90.30.00 Material de Consumo Pessoa Jurídica, fonte: 01 031.0001 2.001 e através a nota de empenho emitida exclusivamente para este fim 4.2 0 valor global do contrato será de RS 368.838,00 (trezentos e sessenta e oito mil e oitocentos e trinta e oito reais) que será pago de acordo com a regular execução do objeto.

QUelo

MARCELO DE MATOS DIAS PRESIDENTE PORTARIA NP B80/2024-CMM

0 PRESIDENTE DA CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçoes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis;

RESOLVE: Art 1 NOMEAR VICTORIA RODRIGUES CAVALCANTE; para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assessor CCA-01, da Camara Municipal de Macapá. Art 2" Esta Portaria entra €n Vigor @ conlar 80 dia 01 de julho de 2024 , Art 39 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-Se € CUMPRA SE Palacio YANARY NUNES, em 01 de julho de 2024.

noc MARCÊLU Be MATos HAs Presidente da CMM PORTARIA Nª b61/2024 CMM

0 Presidente Da CAMARA MUNICIPAL De MACAPA, usando das atribuiçôes que Ihes são conferidas pelo Art 20, XII, "a" , do Regimento Interno desta Casa de Leis ,

RESOLVE

Art. 10 NOMEAR WILDER   VINICIUS CARVALHO DE BARROS, para ocupar 0 Cargo de Provimento em Comissão de Assistente Parlda Pres. CCS-1, da Camara Municipal de Macapá Art 2 Esta Portaria entra em vigor a contar do dla 01 de julho de 2024 Art 30 DE-SE CIENCIA, REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE € CUMPRA-SE Paiacio JANARY NUNES; em 01 de julho de 2024. aluslo MARCELO DE MATOS DIAS Presidente da CMM
