---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-12_Diário Oficial 4880 - 10.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 8
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-12_Diário Oficial 4880 - 10.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá - Amapá 10 de setembro de 2024 - Nª 4880

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

AUIARQULAS

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS LSECREIÁRIOS Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza

Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR

Leda Maria Sadala Brito

Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de_Transito e Transp. de Macapá CTMAC

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

EMPRESASPÚBLICAS

Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI

FUNDAÇ:ES

João Carlos Calage Alvarenga

Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL

Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI

José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE 0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap. gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para 0 Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17-00 horas dos dias úteis € deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura; para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços, tabelas e quadros

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. Inovação

## Página 2

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

Pág.02

SECMUNGESTÃO

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GESTÃO

CONCURSO PÚBLICO PARA PROVIMENTO DE CARGOS E FORMAÇÃO DE CADASTRO RESERVA PARA OS CARGOS DE NÍVEL SUPERIOR DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE 2 SEMSA EDITAL Nª 200/2024-PMMIGESTÃO CONVOCAÇÃO PARA 0 EXAME DOCUMENTAL E EXAMES MÉDICOS

A

SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO; no uso de suas atribuições legais e na qualidade de Presidente da Comissão Organizadora do Concurso Público Municipal, conforme disposto no Decreto n.' 704/2018-PMM, de 09 de abril de 2018, publicado no Diário Oficial do Município de Macapá n.ª 3312, de 23 de abril de 2018; e

CONSIDERANDO 0 disposto no Edital nª. 001/2019-PMMISEMSA de Convocação para 0 Exame Documental e Exame Médico dos candidatos aprovados no Concurso Público para os cargos de nível superior e médio da Secretária Municipal de SaúdelSEMSA;

CONSIDERANDO a decisão judicial nos autos do Processo nª.6025596- 17.2023.8.03.0001 em tramite na 6ª Vara Cível e de Fazenda Pública desta Comarca de Macapá; CONSIDERANDO princípio da legalidade, da publicidade; da moralidade, da impessoalidade e da eficiência, conforme art. 37, caput; da Constituição Federal;

RESOLVE:

CONVOCAR a candidata   listada no anexo único deste edital,  para Exames Documentais e Médicos

1-DAENIREGA DOS DOCUMENIOS:

A candidata relacionada no Anexo único do presente Edital, deverá comparecer, pessoalmente, ou por intermédio de procurador, mediante Procuração Pública ou Particular com firma reconhecida em Cartório; no dia e horário estipulado conforme cronoqrama (Anexo), para apresentação e entrega dos documentos constantes no item 1.2, parte integrante da presente convocação. A candidata deverá comparecer para entrega dos documentos (exame documental) na sede da Secretaria de Gestão, localizada na Rua Diogénes Silva, nª. 1986, bairro Buritizal CEP 68900-071, nesta cidade de MacapálAP No ato da entrega dos documentos, a candidata receberá Encaminhamentos para a Junta Médica (exame médico admissional), onde os mesmos deveram apresentar todos os exames exigidos no item 2.1 do presente Edital. Não serão recebidos documentos de forma parcial. A falta de qualquer documento

## Página 3

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

constante no item 1.2 acarretará 0 não cumprimento da exigência deste Edital. 0 não comparecimento no prazo legal implicará na renúncia tácita da candidata convocada e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual a candidata foi habilitada. No ato da entrega dos documentos a candidata deverá apresentar devidamente preenchido 0 Formulário de Cadastro constante no Anexo Il, disponibilizado no site: WWW macapa apqov br

12 DOCUMENTACÃO EXIGIDA:

Na entrega dos documentos serão exigidos oriqinal e cópia; observando 0 disposto no item 13.6 do Edital de abertura do Concurso Público: 1.2.1-Cédula de Identidade; 1.2.2- Comprovante de residência atualizado em nome do candidato; exemplo: água, luz, telefone, etc, ou na ausência de possuir este comprovante em seu nome, deverá apresentar Declaração de Residência (segue modelo; Anexo III); 1.2.3- Título de Eleitor; 1.2.4- Certidão negativa da Justiça Eleitoral, emitida no site desta justiça; 1.2.5- Carteira de Reservista concernente ao serviço militar, se do sexo masculino; 1.2.6- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Federal do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.7- Certidão Negativa Cível e Criminal da Justiça Estadual do Amapá, emitida no site desta justiça ou dos locais em que 0 candidato tiver residido nos últimos cinco anos; 1.2.8- Cadastro de Pessoa Física na Receita Federal ~ CPF; 1.2.9- Comprovante de situação cadastral emitida no site da Receita Federal; 1.2.10- PISIPASEP; 1.2.11- Carteira de Trabalho e Previdência SociallCTPS; 1.2.12- Diploma; com as devidas habilitações conforme 0 estabelecido no item 2 do Edital de Abertura do Concurso Público; emitido por Instituição de Ensino Superior reconhecida pelo Ministério da Educação 1.2.13- Certidão de Casamento ou Declaração de União Estável; 1.2.14- Certidão de Nascimento ou Termo de Adoção dos filhos menores de idade; 1.2.15- (02) duas foto 3 x 4, recente; 1.2.16- Registro no Conselho de Classe; 1.2.17- Declaração firmada pelo candidato da existência ou não de vínculo funcional com a União, Estados e Municípios, informando a carga horária semanal exercida e 0 horário de início e término do expediente de trabalho (segue modelo, Anexo IV); Os diplomas obtidos no exterior deverão ser devidamente revalidados por Instituição de Ensino reconhecida pelo Ministério da Educação conforme legislação vigente.

2-DO EXAME MÉDICO:

Mediante 0 encaminhamento; a candidata deverá comparecer impreterivelmente; de imediato; a partir da data de entrega dos documentos (Fase Documental), para avaliação da Junta Médica do Município de Macapá (Fase do Exame Médico) Na ocasião, a candidata deverá apresentar os resultados de todos os exames exigidos obrigatoriamente no item 2.1 do presente Edital.

## Página 4

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

A Junta Médica do Município de Macapá estará instalada na Av. Av. Procópio Rola, 699, bairro Central -, nesta cidade de MacapálAP 0 atendimento ocorrerá no período de 23 de abril de 2024, no horário de 8hOOmin às 12hoomin. A Junta Médica do Município de Macapá avaliará a aptidão física e mental diante dos exames apresentados pela candidata, para 0 exercício das atribuições do cargo, sendo que 0 não comparecimento do candidato no prazo legal, implicará na renúncia tácita do candidato convocado e, consequentemente; a perda do direito à nomeação ao cargo para 0 qual foi aprovado; nos termos do item 8.8.2 do Edital nª. 01/2018  Concurso Público da Saúde de Macapá.

2.1 = EXAMES EXIGIDOS:

2.1.1- Hemograma; 2.1.2- EAS; 2.1.3- Parasitoses das Fezes; 2.1.4- VDRL; 2.1,5- Anti HCV; 2.1.6- HBS AG; 2.1.7- Glicemia de Jejum; 2.1.8- Rx do tórax com laudo; 2.1.9- Eletrocardiograma com laudo; 2.1.10- PCCU (para mulheres); 2.1.11- PSA total e livre (para homens acima de 45 anos) 2.1.12- Fator RH e tipagem sanguínea;

Em todos os exames complementares; além do nome da candidata; deverá constar, obrigatoriamente, a assinatura do profissional e 0 registro no órgão de classe específico do profissional responsável nos termos do item 13.8d0 Edital nª. 01/2018 _  Concurso Público da Saúde do Município de Macapá;

Não serão admitidos os exames médicos exigidos neste Certame que tenham sido realizados há mais de 60 (sessenta) dias, contados da publicação do presente Edital; A partir da Avaliação Médica e da avaliação dos exames complementares, a candidata será considerado "apto" ou 66 'inapto" para 0 exercício do cargo, conforme consta nos itens 11.4, 11.5 e 11.6 do Edital nª 02/2018.

5 =DA HOMOLOGAÇÃQ 5 2 DA HOMOLOGAÇÃQ

n

0 resultado final do Concurso; após decididos todos os recursos interpostos quanto ao resultado preliminar; será homologado pela Prefeitura Municipal de Macapá e publicado no Diário Oficial do Município.

6 Pan DAS DISPOSIÇÕES FINAIS:

Integram 0 presente Edital: ANEXO / - NOME DA CANDIDATA CONVOCADOSICRONOGRAMA; ANEXO II FORMULÁRIO DE CADASTRO; ANEXO III MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA; ANEXO IV MODELO DE DECLARACÃO QUE POSSUI OU NÂO ACUMULAÇÃO DE VÍNCULO; ANEXO V MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS; ANEXO VI CRONOGRAMA GERAL.

Macapá, 10 de de setembro de 2024

## Página 5

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto n 154/2024 PMM Presidente da Comissão do Concurso ANEXO CARGOESPECIALIDADES: S16 Pe ENFERMEIRO (a)

Class.

Nome

Situação

HABILITADO (Proc. Judicial nª 6025596- 17.2023.8.03.0001)

144 0 FLAVIA PACHECO CORDEIRO ANEXO II

FORMULÁRIO DE CADASTRO

Apresentar no ato do exame documental, devidamente preenchido em letra de forma e legível. Anexar documentos dos dependentes: registro de nascimento; certidão de casamento; termo de guarda, etc Nome Completo (sem abreviação):

Nome do Pai:

Nome da Mãe:

Sexo:

Data Nasc :

a Estado Civil: Casado Companheiro Nome CônjugelCompanheiro (a):

Desquitado

Divorciado

Separado

Solteiro Viúvo Data Nasc :

Nacionalidade:

Município de Nascimento:

UF:

b) CPF:

c) PISIPASEP:

Data:

Cédula de Identidade RG:

Órgão Expedidor:

UF

Data de Expedição

e) Titulo de Eleitor:

Zona:

Seção:

UF:

CTPS:

Serie:

UF

Data Emissão

9) Documento Militar (Sexo Masculino)

Ministério: Exército Aeronáutica

Série:

Categoria:

UF:

Marinha

h) Dados de Conta Corrente (preferencialmente Banco do Brasil ou Caixa Econômica Federal) Banco: Agência: Conta Bancária nª:

iComprovação de Endereço Logradouro:

No

Complemento:

Bairro:

Município:

UF

CEP:

Telefone cl prefixo:

Celular cl prefixo:

Escolaridade Ensino Médio Completo Mestrado Doutorado

Superior Completo

Superior Cursando

Superior Incompleto

Especialização

Curso de Habilitação (conforme a escolaridade)

Corlraça: Branca

Preta

Parda

Amarela

Indígena

Não dispõe da informação

Não declarado

Deficiência, caso possua: Tipo: Declaração Familiar: Nome: Data Nasc

Parentesco

Macapá_

Ass :

## Página 6

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE RESIDÊNCIA EU (nome do titular que consta no comprovante de residência) (nacionalidade) (estado civil), (profissão), portador (a) do RG nª CPF nª DECLARO para fins de declaração de residência; sob as penas da Lei (art. 2ª da Lei nª. 7.115/83), que (nome do candidato), (nacionalidade) (estado civil), (profissão) portador (a) da RG nª CPF é residente e domiciliado (a) em meu endereço na RualAV. n' bairro CEP nesta cidade de Macapá, Estado do Amapá. Por ser a expressão da verdade; assumindo inteira responsabilidade pela declaração acima sob as penas da lei, assino para que se produza seus efeitos legais. MacapálAP , de de 2024-

Assinatura do Declarante

ANEXO IV

MODELO DE DECLARAÇÃO DE NÃO ACUMULAÇÃO DE CARGOS, EMPREGOS OU FUNÇÕES PÚBLICAS.

portador(a) do RG nª DECLARO que, presentemente:

inscrito

Eu, no CPF sobonª

) Não exerço em acumulação remunerada qualquer outro Cargo, Empregoou Função Pública; no âmbito da Administração Pública Federal, Estadual e Municipal, abrangendo autarquias, fundações, empresas públicas, sociedade de economia mista, suas subsidiárias e sociedades controladas direta ou indiretamente pelo poder público.

Exerço 0(s) cargo(s) público(s) função(es) ou emprego(s) abaixo: cuja jornada de trabalho é de com uma carga horária semanal de nola) município de

às

horas,

) Exerço 0(s) cargo(s) público(s), função(es) ou emprego(s) abaixo: b) cuja jornada de trabalho é de às com uma carga horária semanal de nola) município de sendo que estou em processo de exoneração; conforme requerimento em anexo.

horas,

) Declaro sob pena de responsabilidade, para fins de acumulação remunerada que sou aposentado(a) e exercia 0 cargolfunçãolemprego de prestava serviços no(a) município de

Declaro, ainda, que tomei conhecimento do inteiro teor das normas acima relacionadas, que estou ciente de que estarei sujeito às penalidades previstas em Lei, caso venha a incorrer em acumulação ilegal, durante 0 exercício da função para a qual fui nomeado (a)

Por ser verdade, firmo a presente declaração.

Macapá;

de

de 2024 .

Assinatura do Candidato(a)

## Página 7

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO DE BENS

portador (a) da Carteira de DECLARO, nos termos da

Eu, Identidade nª inscrito (a) no CPF sob 0 nª Lei, que até a presente data:

) Não possuo bens a declarar. Possuo bens a declarar, conforme segue abaixo:

RELAÇÃO DE BENS E VALORES

DISCRIMINAÇÃO

VALOR (Rs)

1 -

[2-

3

44 -

15 -

6

Macapá;

de

de 2024 .

Assinatura do Candidato(a)

ANEXO VI

CRONOGRAMA GERAL_DO_CONCURSO PÚBLICO

Item Atividades 01 Edital de_Convocação_ 02 Exame documental 03 Realização do exame_médico_ 04 Edital Preliminar 05 Edital de Resultado final e homologação (PREVISÃO)

Datas Previstas 10/09/2024 17/09/2024 19/09/2024 23/09/2024 24/09/2024

## Página 8

Macapá, 10.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

Erico Emanoel   Matos da Silva MATOO612-5/1 (Assistente), Valdemar Gomes Vaz MAT6145-0/1 (Auxiliar de Artífice), Rodival  Silva da Costa MAT6033-0/1  (Artífice de Mecânico), Jucelino Severino da Silva DEC.1304/2024-PMM (Assistente) e Ivanilson Magalhães Silva (Assistente) objetivando 0 resgate de maquinário agrícola na localidade Conceição do Macacoari, Km 60 AP 70, na data do dia 10/09/2024 .

SEMOB

EXTRATO DE TORNAR SEM EFEITO A PUBLICACAO DO 2 (SEGUNDO) TERMO ADITIVO DE SERVICO AO CONTRATO NP 061/2022 Semobipmm conforme seque; Aditivo De SERViÇo; ConfoRme Seque; ATO: 'CANCELAMENTO" 0 Prefeito Municipal de   Macapa-AP, no uso de suas atribuições, torna público para conhecimento dos interessados que decidiu tornar sem efeito a Publicação do 20   (segundo)   termo aditivo de servico a0 Contrato n 061/2022 SEMOBIPMM Contratação de Émpresa na Área de Engenharia  paraExecutar   Revitalização Ampllação do Trapiche Eliezer Levy (Convenio 895769/2018) Motivo: Ajuste na Planilha Orçamentária. Dados da Publicação: Diário Oficial da União de Nª 186, 28 de Setembro de 2023- Pagina 296 Macapa 3 de junho de 2024.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 09 de setembro de 2024 revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE SE

Gabinete do Secretário Municipal de Agricultura, 10 de setembro de 2024.

JULIANO DÉLXCASTIO SILVA Secretário Municibal de Agricultura Decreto n%587/2024 2PMM

CTMAC

Comissao DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇIO

Cassio CLEpS RABELO CRUZ

PLANILHA 001

Secreterio Municipal debras € Infraestrutura Urbana Dec. nª 3/26/2021-PMM

PROC

RECORRENTE

DECISXO

EXTRATO ContraTO NO 026/202a Semob/Pmm PROCESSO ADMINISTRATIVO N" 3401.0428/2024 Semobipmm. PREGÃO ELETRONICO Nª = 0023/2024 CPLSCCISEGOVIPMM. Empresa BAMAQ CAMINHÕES LTDA, CNPJ sob n" 29.589.028/0004-30.Objeto: AQUISIÇAO DE CAMINHOES PIPAS PARA ATENDER AS DEMANDAS DA SECRETARLA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA DO MUNICÍPIO DE MACAPA-AP.0 Valor Clbal da contratação e na importância de RS 2.451.600,00 (Dois mlhões , quatrocentos 8 cinquenta 8 Um mit 8 seiscentos reaís) 0 prazo de vigencia deste Termo de Contrato será de aié 90 (noventa) dias; contados da data de 0409/2024 encerramento em 04/12/2024 Programa: PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá- Programa de Trabalho: 05.451.0003.1.016.0000 Aquisição de Maquinas, Equipamnentos Mobitigrio en Sara{ Natureza de Despesas: 4.4.90.52.00 Eguipamentos Material Permanente-Fonte Nª 1500 Recursos Não Vinculados de Impostos. Macape-Af, 04 de setembro de 2024.

20,0277202 ANTONIO CARLOS SILVA CUSTODIO 76.5932027 ELIONAMACIEL GUIMARAES 20.36072027 KENNEDY VASCONCELOS CAMPOS 79.387202 MARCELO ANTONIO SEQUEIRAMACHADO 79.8397202 OSVALDO EREIASFILHO 20.32072027 MARCOSEL DA SILVA 20,30872027 ARON DOS SANTOS FERREIRA 72,70712027 MILIONBRASIL LOBAIO 20,7522027 ARLMALDO CORREIA VALES 20.9887202R NANILDO BERNANEY BARREIODIAS 20,29672024 CRISTILENE DE MOURA MENDONÇA 20.98872024 NANILDO BERNANEY BARREIO DIAS 20,.88372024 ANGELICA VALENTE FARIA 79.280/2027 ANTONIO CARLOS BARREIO FACUNDES 2051772024 KATIELLY DA SILVA FURIADD 79.53572024 MARI ELIZABETH QUINIANILHA MOREIRA 21.1177262 CICERO FARIAS ERANÇA 2121611202 CAMILERO COMERCIOE IMPORIAÇAQ LIDA 78,76572024 GEORGE ALEX CASCAES IEIXEIRA JOSE ROBERTO 7.643/2024 CAVALCANTI GOMES JUNOR Atenciosamente

SUBSISTENTE

SU5SISTENTE

SUBSISTENTE

Sg5SISTuNT5

SuESISTENTE

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

SuBSISTENTE

inSURSISTENTE

SuESISTENTE

SUBSISTENTE

SuBSISTENTE

SUBSISTENTE

CASsIO CLEIOGEY HABELO CRUZ

SUBSISTENTE

Secethrio Munidpal de Obras € Iníraestrutura Urbana Decreto N* 3.326/2021-PMM

SUBSISTENTE

SUBSISTENTE

SEMAG

InsuESISTENTE SuBSiSTENTE

SECRETARIA MUNICIPAL DE AGRICULTURA

PORTARIA Nª. 102/2024 SEMAG

INSUBSISTENTE

SUBSISTENTE

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE AGRICULTURA, usando de suas atribuições legais que Ihe São conferidas através   do DECRETO Nª587/2024 PMM, datado 10 de setembro de 2024 e finalmente que consta nos autos do #EMCRANDC #0. Ce5'2c24 CErisemaCIPMM, data dc di2 10 de setembro 2024.

Macapá; 10 de Sctembro de 2024 kuogio Qaq Alessapars Rodrigues Secretária da CJDACTMac Portaria pª69/2023-CTMac

RESOLVE:

Art. 10

AUTORIZAR 0 DESLOCAMENTO, dos   servidores
