---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-05_Diário Oficial 4875 - 03.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 12
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-05_Diário Oficial 4875 - 03.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 03 de setembro de 2024 -Nª 4875

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncipio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti Presidente da Cia de Iluminação Publica, energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS Cleudo Pereira da Trindade Diretor Presidente da EMDESUR FUNDAÇÕES João Carlos Calage Alvarenga Diretor Presidente da Fundaçãõ Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior Secretaria Mun de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária

Secretaria Ext.  Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED Charles Leal Sampaio Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA

Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV

Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM é publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço:

Dinete Regina Pantoja

Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

https:Ilmacapa.ap gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema 1DOC encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU

Valcir Marvulle

Secretaria Municipal de Meio Ambiente; Des. Sust Postura Urbana Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA Waldeir Garcia Ribeiro Secretaria Municipal do Trabalho; Desenv. Econ. e Inovação

Para atender 0 regulamento do programa utilizado para a publicação do D.OM as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17.00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de largura para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas especificaçoes de balanços tabelas e quadros

## Página 2

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 30 de Agosto de 2024.

SECMUNGESTÃO

ERRATA PORTARIA No 124/2013 SEMED/PMM 05 DE ABRIL DE 2013 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

PORTARIA No 286/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legaisque Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para Os atos de Gestão no Município de Macapá.

Onde se Iê: Art.10 Conceder ao servidor JAVAN OLIVEIRA BARROSO,..03 (Três)meses de Licença Prêmior Correspondente ao Quinquênio 2004/2009.

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 243, inciso 5 19 $ 20 da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como, Parecer no 02/2024- ASSEJUR/ GABIV/ PMM, às fls. 30//31, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado, pela Procuradoria Geral do Município de Macapá / PROGEM/ PMM, às fls. 33/35, nos autos do Processo Administrativo no 45357/2023-DCA/SECG, datado de 04 de outubro de 2023, sob 0 1DOc Memorando nª 45.357/2023.

Leia-se:

Art.10 Conceder ao servidor JAVAN OLIVEIRA BARROSO,..03 (Três)meses de Licença Prêmio  Correspondente a0 Interstício de Outubro/ 2005 a Março/ 2016, em vista do retardamento na Licença Prêmio em 64 (Sessenta e quatro) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Os demais termos da portaria no 124/2013- SEMED/ PMM, permanecem ratificados.

RESOLVE:

Art. 10

CONCEDER ADICIONAL DE PÓS - GRADUAÇÃO, no percentual de 10% (dez por cento) sobre 0 vencimento básico da servidora Pública Municipal ALDENIRA BAIA DO NASCIMENTO, matrícula no 00270491, ocupante da categoria funcional de Arquivista, Classe C, sub-classe 7 Nível 20, lotada no Gabinete do Vice-Prefeito GABIV.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 30 de Agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024 PMM

Art. 20 0 Adicional de Pós-Graduação será devido a servidora, a partir de 04 de outubro de 2023.

ERRATA

PORTARIA No 0164/2006 SEMED/PMM 29 DE NOVEMBRO DE 2006 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, € ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM. Onde se lê:

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 05 de julho de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

Art.10 Conceder ao servidor JAVAN OLIVEIRA BARROSO,. 03 (Três)meses de Licença Prêmior Correspondente ao Quinquênio 1999/2004. Leia-se:

PORTARIA No 287/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usan- do de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 5762/2022 - SEMSA/PMM, datado de 15 de junho de 2022, sobre 0 1Doc Protocolo no 14.694/2022.

Art.10 Conceder ao servidor JAVAN OLIVEIRA BARROSO, .03 (Três)meses de Licença Prêmior Correspondente ao Interstício de Março/ 1999 a Outubro/ 2005, em vista do retardamento na Licença Prêmio em 18 (Dezoito) meses, por faltas ocorridas no período pleiteado. Os demais termos da portaria no 0164/2006-SEMED/ PMM, permanecem ratificados.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE.

## Página 3

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

RESOLVE:

PORTARIA No 290/2024 GESTÃO/PMM

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90   (dias) ao Servidor: HODEVA PEREIRA FERREIRA , matrícula no 9100801, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou à concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 02/09/2024, a 01/12/2024, conforme requerida pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 2003/2008.

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usan- do de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto nª 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar n" 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 1.949/2023 - SEMSA/PMM, datado de 12 de julho de 2023, sob 0 1Doc Protocolo no 18.454/2023.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as disposi- ções em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 29 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: EVANDRO SERGIO DA SILVA CAMPOS, matrícula no 007747071, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Endemias, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 02/09/2024, 01/10/2024, e 01/11/2024 a 30/11/2024 01/01/2025 a 31/012025, conforme requerida pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 2008/2013.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 289/2024 GESTÃO /PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usan- do de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 2308/2024 - SEMED/PMM, datado de 08 de abril de 2024 sob 0 1Doc. Processo Administrativo no 2.308/2024

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de setembro de 2024, revogadas as disposi - ções em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de agosto de 2024.

RESOLVE:

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no'154/2024-PMM

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PREMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: DIONEY MARINHO DE MELO, matrícula no.00441211, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Professor de 10 àa 50 ano, lotada na Secretaria Municipal de Educação SEMED/PMM,   solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período  aquisitivo será a partir de 02/09/2024 a 01/12/2024, conforme requerida pela servidora, referente a0 quinquênio compreendido ao 2013/2018.

PORTARIA No 291/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições  legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 2013/2023-SEMSA/ PMM, datado de 23 de agosto de 2023, sobre 0 1Doc. Protocolo nª 19.514/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de setembro de 2024, revogadas as disposi- ções em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) à Servidora: MARIA IRINEIA FARIAS CAMPOS, matrícula nª_ 01770671, pertencente ao Quadro

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal delGestão GESTÃO Decreto nª 154/2024-PMM

## Página 4

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

de Provimento Efetivo do Municipio de Macapa Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotado na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/PMM,   solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será à partir de 02/09/2024 a 01/10/2024 e 01/11/2024 a 30/11/2024 e 01/07/2025 a 31/07/2025, conforme requerida pela servidora; referente ao quinquênio compreendido ao 2003/2008. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

PORTARIA No 293/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas   atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 384/2024-SEMSA/ PMM, datado de 07 de fevereiro de 2024, sobre 0 1Doc Protocolo no 3.480/2024.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de Agosto de 2024.

RESOLVE: Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: RAIMUNDA PEREIRA DE JESUS MELO, matrícula no 01728121, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 02/09/2024, a 31/10/2024 e 02/12/2024 a 31/12/2024, conforme requerida pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 2004/2009.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

PORTARIA No 292/2024 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar nª 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo Nª 337/2024-SEMSA/ PMM, datado de 01 de fevereiro de 2024, sobre 0 1Doc. Protocolo no 2.900/2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor à partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de Agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) a Servidora: DARIALVA DALMACIO LOBATO, matrícula no 01763031, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria funcional de Agente de Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença- Prêmio no período   aquisitivo será a partir de 02/09/2024, a 01/12/2024, conforme requerida pelo servidor, referente ao quinquênio compreendido ao 1998/2003.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-PMM

PORTARIA No 294/2024 1 GESTÃO/PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usan- do de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; acumulada com 0 inciso XI do Art. 50 do Decreto no 1.264/2026-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e, ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo No 1111/2023- SEMSA/PMM, datado de 10 de maio de 2023, sob 0 1Doc Protocolo no 11.079/2023.

Art. 20 Esta Portaria entra em vigor a partir de 01 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de Agosto de 2024.

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) aa Servidora: MARIA GILMA VILHENA DOS SANTOS, matrícula no 1784971, pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal de Macapá, ocupante da categoria

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

## Página 5

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

funcional de Agente Comunitário de Saúde, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA/ PMM, solicitou a concessão da Licença-Prêmio no período aquisitivo será a partir de 02/09/2024, a 02/12/2024, conforme requerida pela servidora, referente ao quinquênio compreendido ao 2001/2006.

EXTRATO DO 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO No 012/2023 SEMGIPMM.

Processo Administrativo nª 3.844/2024-DCAIGESTÃOIPMM Contratante: PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ, CNPJ (MF) sob 0 Nª 05.995.766/0001-77 por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SEMGIPMM. Contratado: empresa AUTORIDADE DE REGISTRO MACAPÁ LTDA, inscrita no CNPJ r 24.152.219/0001-74, com sede Rua Leopoldo Machado; nª 769-A Bairro: Jesus de Nazaré MacapálAP . FUNDAMENTO LEGAL: Este Contrato é firmado como fundamento legal nas disposições no artigo 24, IV da lei nª 8.666/93, Parecer nª 088/2024 ASSEJURIGESTÃOIPMM. OBJETO: 0 presente termo aditivo tem por objeto a prorrogação do prazo contratual. DOTAÇÃO ORCAMENTÁRIA: Fonte: 1.500, Elemento Despesa: 33.90.39.00 Programa: 04.122.0002.2.018.000. VIGÊNCIA: 0 Contrato terá vigência de 12 (DOZE) meses, contados partir de 30 de agosto de 2024, observado 0 disposto no art. 57 da Lei nª 8.666/1993. Valor R$ 12.051,04 (doze mil e cinquenta e um reais)

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir de 02 de setembro de 2024, revogadas as disposi- ções em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 30 de agosto de 2024.

Macapá (AP), 06 de agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM PORTARIA No 295/2024 GESTÃO/PMM

FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto No 154/2024-PMM CONTRATANTE FERNANDA PAULA ALCANTRA DE VEIGA CABRAL SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO Decreto Nª 154/2024-PMM CONTRATANTE

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, no uso de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas pelo Art. 13, e Decreto no 4095/2021-PMM, que dispõe sobre a delegação de competência para os atos de Gestão no Município de Macapá.

ANEXO | - 1ª TERMO ADITIVO AO CONTRATO Nª 012/2023- GESTÃOIPMM.

Valor Unid. Quant. Unitário

Valor Total

CONSIDERANDO 0 disposto no Art. 103 Inciso VI, e Art. 110, da Lei Complementar no 122/2018 PMM, bem como, 0 que dispõe nos termos do Parecer Jurídico no 125/2023 ASSEJUR/SEMSA/PMM, às fls. Despacho 14, devidamente   Certificado, Ratificado e Homologado pela Procuradoria Geral do Município de Macapá PROGEM/PMM às fls. Despacho 26, do Processo Administrativo no 22.385/2022 SEMSA/ PMM , datado de 15 de setembro de 2022, sob 0 1Doc.Protocolo nª 22.385/2022.

Descrição do Objeto

Item

Certificado Unid. digital E CPF de pessoa física do tipo A3 com duração de 03 (três) anos, com fornecimento de dispositivo Token_

24

RS 340,06

RS 8.161,04

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER LICENÇA PARA TRATAR DE INTERESSES PARTICULARES , pelo período de 01 (ano) sem ônus para este Município, a Servidora Pública Municipal PABULA NATAELY FERREIRA, matrícula no 2362761, ocupante da categoria funcional de Técnico de Enfermagem, Classe A Referência 1, lotada na Secretaria Municipal de Saúde SEMSA.

2

Certificado Unid. digital E- CNPJ de pessoa física do tipo A3, com duração de 03 (três) anos, com fornecimento de dispositivo Token

10

RS 388,96

RS 3.889,60

Art. 20

A licença poderá ser interrompida à qualquer tempo, a pedido ou no interesse do serviço.

Art. 30

Esta Portaria entra em vigor a contar da data de sua publicação, 01 de março de 2023 à 01 de março de 2024. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 02 de setembro de 2024.

RS

TOTAL

12.051,04

SEMOB

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão GESTÃO Decreto no 154/2024-PMM

EXTRATO Do CONTRATO No 024/2024-SemOBIPMM , PROCESSO ADMINISTRATIVO No 3401.0160/2024 SemoBIPMM, PREGÃO ELETRONICO N? 004/2024  CPLSCCISEGOVIPMM , MEMORANDO Nª 7,445/2024 -1DOC,

## Página 6

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

municipio DE MACAPA; por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE OBRAS E INFRAESTRUTURA URBANA Semobipmm; E a Empresa CONSORCIO CIDADE DE MACAPÁ, CNPJ sob n' 57,018.775/0001-01,OBJETO 0 objeto do presente instrumento 6 à CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA   PARA A QUALIFICAÇÃO DE VIAS URBANAS CoM REVESTIMENTO ASFÁLTICO DRENAGEM E CALÇADAS; NO MUNICIPIO DE MACAPAJAP VIGÊNCIA: 0 prazo de vigéncla deste Termo de Contrato será do até 12 (doze) meses, contados da data de 29/08/2024 0 encerramento em 29/08/2025. 0 prazo para execução da obra será de ató 360 (trezentos € sessenta) dlas corridos; a partir da asslnatura do contrato. DO VALOR DO CONTRATO; 0 Valor Global da contratação 0 naimportáncia de RS 299,550,996,88 (Duzentos noventa 8 nove milhões, qulnhentos e cinquenta mil, novecentos e noventa € seis reais oltenta oito centavos) DOTAÇMO ORÇAMENTARIA: As despesas docorrentes desta contratação estao programadas em dotaçao orçamentária previstas para exercicio de 2024, Programa: PRODES: Programa de Desenvolvimento Econômico de Macapá Programa de Trabalhc: 15,451.0003.1,009.Ooo0 Quallflcação; Pavlmentação Rocapoamento de Vias, Natureza de Despesas: 4.4.90.51.00 Obras 8 Instalaçoes; Fonte Nª 1500 Rocursos Nãc Vinculados de Impostos Fonte Nª 1754 Recursos de Operações de Credito.

(trinta)   dias, computados a partir do dia 01/10/2024 a 30/10/2024 a servidora SUZANA DE SENA LUZ, Assistente, Decreto nª3.084/2022-PMM, Matrícula nª30067001, do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotada na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI. Art. 20 Esta Portaria entra em vigor, a contar 01 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

Macapá-AP, 02 de setembro de 2024.

FRANCO AURELIQBRITO DE SOUZA Secretário Municipal de Articulação Institucional SEMAI Decreto nª1.003/2023-PMM

SEMSA

PORTARIA No 137/2024 SEMSA

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE SAÚDE, no Uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, $ 40 incisos IV e V da Lei Orgânica do Município de Macapá, alterado pelo Art. 80 8 50 inciso v e VIII da Emenda à Lei Orgânica No 047/2018,  Regimento Interno da SEMSA € Decreto n" 0395/2022 PMM. CONSIDERANDO, 0 teor do Memorando nª 8.815/2024 (1DOc) ~SEMSA/ PMM, datado de 22/02/2024, da Coordenação de Acompanhamento das Unidades Básicas de Saúde CAUBS/ SEMSA. RESOLVE: Art.1" Designar à servidora abaixo relacionada para exercer função de Responsabilidade Técnica da Unidade Básica de Saüde Conceição Rosa Moita:

Maçapâ-AP 29 de Agosto de 2024.

CASSIO CLEIDSEN RABELO CRUZ

Secretaro Municipal de Ouras € Intraestrutura Urbana Decreto Nª 3,.326/2021-PMM

SEMAI

PORTARIA Nª 13/2024-SEMAI 0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto n'1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023.

Adriana dos santos nobre, Enfermeira (COREN-AP; 352183), CPF; 630,975,832- 20, Matrícula n" 11027169 Unidade Básica de Saúde Conceição Rosa Moita.

RESOLVE:

Art 1ª CONCEDER Férias Regulamentares de 30 (trinta) dias, computados a partir do dia 01/10/2024 à 30/10/2024, a0 servidor LUIZ RICARDO   SILVA VALENTE, Assessor, Decreto nª 4.657/2021-PMM, Matrícula nª03102981, do Quadro de Pessoal de Cargo Comissionado do Município de Macapá PMM, lotado na Secretaria Municipal de Articulação Institucional-SEMAI-

Art. 2" A designação a que se refere esta Portaria não altera 0 Regime Jurídico do Servidor e nem interfere em sua remuneraçãor exceto vantagens concedidas à categoria, por força de Lei.

Art. 3' Esta Portaria entra em vigor, a contar do dia 03 de setembro de 2024, revogadas as disposições em contrário.

Art.  20 Esta Portaria entra em vigor;, a contar 01 de outubro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRA-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Saúde; em 03 de setembro de 2024. aur Bcul cU suuna Qyiuav ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ Secretária Municipal de Saúde de Macapá Decreto n' 395/2022 PMM

Macapá-AP , 02 de setembro de 2024.

FRANCO AURÉLIQBRITO DE SOUZA Secretário Municipal De Articulação Institucional SEMAI Decreto nª 1.003/2023-PMM

PORTARIA Nª 14/2024-SEMAI

0 SECRETÁRIO MUNICIPAL DE ARTICULAÇÃO INSTITUCIONAL, usando de suas atribuições legais, que Ihe são conferidas pelo Decreto No 1.003/2023-PMM, datado de 09 de março de 2023.

SEMED

PORTARIA N 0454'2024 Sehed'puh

@secretaRio municipal De EduCAÇAO usando de 8u8b atribuicoes legais que Ihe 880 conleridas Pelo an. 228 Iv € V Ua Lel Orgánica do Municipio de Macapà, considerando 0 Clsposio no_Án z do Regimonto interno da Secretaria Municipal de Educacao

RESOLVE:

Art. 10 CONCEDER Férias   Regulamentares de 30

## Página 7

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

Sewed e Decroto n' 5822024-PmM CONSIDERANDO 0 disposto no Merorando n 38.473/2024 1-DOC

Gones LIwA Superintendente da Educacao no Campo, mnatricula n*00445801 LuIZ EDEVALDC MIRANDA DE MELO Tecnico, matricula n'00874751, Katia Haria Melo Da Silva Pedaçoga matncula n' 00717141 86 desiocafom Pata , EMEF Pratinna, no distrito dp Pacui np Qa 16 de B9ost8 de 2034 88 Bêh:06 Para realizarem * Aliviqade @e Hentofia Pafe 0s Servidores @as Escolas de Tempo Irtegral no Campo .

RESOLVE

Art

Autorizar 03 servidores Leyse monick FranCA NAsCimento Subsccrolaria @e Goblbo Educacionak matnicula n 00459931, JoaNnA KAROLINE CARDOSQ pes SANTOS FRANÇA Assistente Aaministrativa , matricula n*00060580 An 2 Esta Ponaria entra em vigor & contar 0o día 15 de RAQUEL VIEIRA DA COSTA Chefc da Divisao do Ensino agosto de 2024, revogadas as dlsposiçdes em contrario Fundamental , mavicula n'00060629, EBRELY Nunes DE ANDRADE Coordenador de Gestáo   Pedagegica; matricula 7*00060637 Registre-Se, Plelique Se € Cumpra Se Werickson Michel DA SILVA CHAGAS Dirator %o Departamento Pedagogico, matricula 0'00658511, MARLON DA GRACA Ferreira Gabinete 0# SecRetaRiA Mumicipal De EducacaC Coorcenador dus Escoies eM Tempo Integral (natficuia n #m Macaua-Ap 15 0e 89880 de 2024. 0094941, Regiane Da SILVa Coutinho Chele da Divisao de Educaçap Infanul mutricula n*01652921, VANILDA ALVES CuARESMA Chele da Divisao de Educacáo nc Campo, matricula Maosoy Millor Lira Rodricues n*02976232, KATIAnE Monte DE BRito Chefe da Divisao Ce Secretario MunicipaL DE Ebucacao Semedipmana Educaçao Especial, matricula 1*03047941 CESAR AuGusto DECRETO N 582/2024-Phn MUNICIPIO DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE EDUCAÇÃO DIVISÃO DE CONTRATOS E CONVÊNIOS An DCCISEMEDIPMM

EXTRATO DO CONTRITO N* 012/2024 ICCISEMEDIPMIM PREGÃO ELETRONICO SRP  N" 056/2023 Secretaria Municipal de Governo PROCESSO LDMINISTRATIVO N* 5.424/2023 Secretaria Municipal de Educasao SEMED-PMiM

DAS PARTES: Pelo presente instrumento 0 MUNICIPIO DE MACAPA por Intenedio da SECRETARIA MUNICIPAL DE' EDUCAÇÃO SEMEDPMML pessoa jurídica de Direito Público, com sede na Rua Hildemar Maia, 0" 1134 Sanna Rita, Macapá AP, inscrita no CNPJ Na 30.113.,576/000)1-65, neste a0 representado Pelo seu Secretário, 0 Senhor MADSON MILLOR LIMLA RODRICUES, com poderes outorgados pelo Decreto n* 582/2024 - PMM, brasileiro, funcionário público, postador do RO nª 273403 2via SSPIAP devidamente inscrito no CPP n? 624,729.172- 87, residente # domiciliado na Av, Feliciano Coelho, nª 504, bairro Trem Cep 68.901- 028, nesta cidade, doravante denominada CONTRATANTE, do ouiro lado, * COOPERATIYA DOS PROPRIETARIOS DE VEICULOS LEVES E PESADOS DO ESTADO DO AMAPÁ CoOVaP devidamente inscrita no CNPJ n" 01,831 685/0081-80, com aede na na Professor Tostes, n*765, bainro Santa Rita CEP: 68.906-265 , telelone #" 96 99140-2919/96 99981-7373 , nesie a0, fepresentada pelo seu Diretor-Presidente, 0 Senhor FRANCISCO CONCEIÇIO SILVA PEREIRA GOES , RG nª 069397 PTCAP; insurito no CPF: 080.691.132-20, doravente denominada CONTRATADA, tendo em vists 0 qué consta no Proxesso Admiistrative n* 3,424/2023, com fundamento #8 Lci Federal nª 8.66693 bem como demais disposiçães legais quj Ihe forem aplicaveis, resolvem celebrar 0 presente instrumento, mexiante #8 clausulas € as condiçães xeguintes:

1 DO OBIETO L Oobjcto deste contrato trata-se da Contratação de Empresa Especializada para Prestação de Serviço de Locagâo de Veiculos, com motorista para Transporte Escolar Terrestre, Transpone de merenda escolar dos Alnos da Rede Municipal Ensino de Macapa pertencentes # Secretaria Municipal de Educação SEMED; confome especificação & quantitativoss constante no ANEXO ] deste contrato 2  FUNDAMENTAÇOLEGAL 21 0 objeto deste Tero de Referencia s* fundamenia no Decreto Federal nª 10,0242019, Lxi Federai nª 10.520, d 17 de julho de 2002, Lei Comnplemnentar n?  12372006, alterada pela Lei Complementar n* 147/2014, utílizando-8e subsidiarianente a normas da Lein' 8.66693 € suas aheraçoes demais normtas pertinentes, 2.2 scrviços de locação de veiculos Para transporte éscolar, objeto do presente certame, deverão seF prestados n mnoualidade de locação cxntinuasda 2,3 Trata-se de Servisv comum d carater continuado; & ser contratado medianie lisitaçdo, na modalidade pregão, em sua forma eletrónica 2 Por locüçao continuada entende ge 0 serviço de locação de veieulos cuja fora contratual seja estabelecida em quantidades # valores mensais de acordo. À quantidade € 08 tipos de veículos estão definids neste termo de referéncia enquanto 9u0 98 valores correspondentes 00 pagamento mensa] do veiculo serão aqueles definidos pela licitanie vencedors em sua proposta comercial 25 prestsção dos serviços ni gera vinculo empregaticio entre Ox empregados da Contraiada # * Administração Contralante, vedando-se qualquer relaçdo entre estes que curacterize pessoalidade € subordindção direta 26 Con 0 critério de adjudicação por MENOR YALOR POR ITEML

ESPECIFICAÇOES TÉCNICAS, DAS ROTAS E TURNO:

3,1 Osobictos dercrae aender ús seguintes sslyciticasses JQUIPAMENTO ITEM QTDE MENSAI  DESCRIÇÃO kocação d veiculo, tipo Kombí, adequado para transpore Escolar, com capacidade veicular de no minimo 01 80 Hxars destinado aIansponedeslunes DmMattinp Vaspsntins Com noionisa Locação de Caminhão com carroceria baú alumínio, com capavidade &e carga de 10 toneladas, # diesel 2 pass 02 04 motorista, dentro das normas da CNT, fabricação nacional não inferior # 2013 & com motorista

Locação d Caminhão tipo baú, refrigerade, com capacidade de 12 toneladas, fabricação nacinal não inferior diesel, capacidade de 2 passageiros nxotorista, trucado, dentro das normas da CNT # com motorista

03

02

VICÊNCIA DOCONTRATOE DO VALOR E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 41 Os serviços objeto deste Contrato. serão formalizados pelo instrumento de CONTRATO, € terá vigencia d 12 (doze) meses, contados & partir de sua assiatura  adinitida prorrogesão nx termos da Iei mnedianie tenno aditivo nos termos doartSZine [Vda Lei n' 8.666/93

## Página 8

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 08

4.2 As despesas deconrentes duste ADITAMENTO conrerão & conta dox recusos previstos no orcamenio geral do Município de Macapé, destinados Secretaria Municipal de Educação SEMEDPMM , no exercicio orçamentário de 2024, atraves da UNIDADE ORÇAMENTÁRIA: U3.01 € 0401, FUNÇAO PROGRAMÁTICA; 12.361.0001 2.055 € 12.122.0001 2.053,CATEGORIA ECONÔMICA: 3.3.9039 E FONTE: 1540 (Is0n fuz-8e necessario empenhar 0 valor de rS 9,508,790,40 (nove milhMes, quinbentos & oito mil setecentos € noventa reais € quarenta centavok) que dará supone 4 nferida despesa n9 an€ cottente.

FORMIA DF PAGAMENTO 5,1 0 pagamenío_sera realizado  em até 30 (trinta) dias consecutivos apos entrega da nota fiscal contra apresentação da nuta[iscal, devidamente aestada- por escrito pelo setof exmnpetente da solicitaçdo , condígão indispensavel para 0 pagamento. 82 0 fornecedor  devera emitir Nota   FiscalTatura em norne da SECRETARIA MUNicPaL DE EUCACIO no CNPJ N" Secretaria Municipal de Educação SEMED Rua Almirante Barroso, n' 1134 Bairro Santa Rita 30.115.5760001-65 5.3 É condição para 0 processamento d pagamento a apresentação por parte da empresa Noa Fiscal(is)Fatura(s) referente(s) ao(s) objeto(s) regularmente fonecido s) acompanhada(s) dos doxcumentos de habilitação perante # Fazenda Federal, Estadual € Municipal INSS FGTS € Ministerio do Trababio (CNDT)junto # Adininistração Contratante, para sua devida certificeção, confome disposto 0 at 29 da Lsi n 8.666,de 1993; 5.4. 0 pagamento sera creditado em fayor da contratada  alravés de orden bancaria, na entidade bancária indicada na proposta; cabendo 46 interessado infonar com clareza 0 nome do banco, assimn como 0s núneros da fespectiva agência < da conta corrente em que deverá scF cfetivado credito; 5S Considera-se ocotrido 0 tecebimcnto da Nota Fiscal ou Fatura no momento em quc € órgão contratante atestar a eXecuçdo do objeto do contruto 8,6 Havendo erro na apresentação da Nota Fiscal ou Fatura ou dos documentos pertinentes à contratação 0u, ainda; circunstâneia que impeça a liquidaçdo da despesa, como por exemplo, obrigasão tinanceira pendente, decorrente de penalidade imposta ou inadinplencia pagamsnto ficara sobrestado at8 que Conratada provídencie 4s nedias saneadoras. Nesta hipotese, Pritzo para paganento iniciar-se-4 apos comprovação da regularizaçao da situação, não acarretando qualquer ónus para * Contratante . 3,7 Será considerada data do pagamento 0 dia em que constar cono emitida & ordem banciria para pagamento, 5.8 A Administração reserva-se 40 direito de descontar da(s) Nota(s) Fiseal(is) Fatura(s)a serem pagas, qualquer débílo existente da empresa cm cousequoncia de penalidade aplicada durante 0 fonecimento do objeto; 5.9 Nenhum pagamento sera efetuado à contratada   enquanto pendente de liquidação qualquer obrigação financeira que Ihe for imposta, em virtude de Penalidade ou inadimplência, sem que is10 gere direito 40 pleito de teajustanento ou correção monctária do valor inicial; 5,10 Quando d pagamento, sera efetuada & tetençdo triburaria prevista na legislação aplicável 3L, A Contratada regularmente oplante pelo Simpies Nacional, no8 ieros da Lei Complementar nª 123,de 2006, nã0 sofrerá # retenção tributdria quanto a0s impostos # contribuigões abrangidos por aquele regime. No entanio; 0 paganento ficará cundicionado > apresentação de comprovação, por meio de documento oficial de quc faz jus 40 traiamento tributário favorecido previsto na referida Lei Complementar, 5.12 Quando ocorrerem eventuais attasos de paganinto provocados exclusivamente pela Adininistração, 0 valor devido deverá ser acrescido d atualizaçào financeira, € sua apuração $e tará desde * data de seu vencimento alé & datà do efetivo paganento, em que 08 juros de mora sefão calculados taxa de 0,586 (meio por cento) 40 {nés , ou 68 (seis por Cento) 80 ano, mediante aplicação das seguintes formules; a}EM * [ x Nx VP, sendo: FM Encargor moratórios; N Númnero de dias entre & data prevista para 0 paganlento € 0 do efetivo pagamento; VP # Valor da parcela # 8er paga, b) 1 # Indice de compensação financeira 0,00016438, assim apurado: F (IX 100y360 1* (6/100y360 = 0,00016438 TX Percental da Laxa de jurox de nora anual 6% EM   Encargos moratórios; N m Numero de dias entre * data prevista pura 0 paganento € # do efetivo pagamnento, VP = Valor da parcela en atraso

DA GARANTU DE EXECUÇÃO Não haverá exigensia de garantia de execução para & contratação

6,1

7

DO REAIUSTEE DA REVISÃOCONTRATUAL Os preços 8ão, en regra; fixos irreajustáveis  72 0 contratado fic# obrigado a accitar, nas mesmus condisoes contratunis, acréscimnos ou supressães que se fizerem nax comprax de até 259 (vinte € cinco por cenio) do valor inicial azualizado do contrato, confore 0 ant. 65,81*da Lci $,66693

8 8

DAS SANÇOES ADMINISTRATIVAS A Cpntratade 8 8ujeita &5 penalidades abaixo estipuladas, que 88 deixarão d ser uplicndas nas seguinies hipóteses: a) comprovação, Pela Contratada, da oconencia d forva maior impeditiva d cumprinento contratual; b) manifestação da unidade requisitante , inforando que 0 ocorrido derisou de fatos inputáveis 30 Contratanle 8.2 No caso de atraso injustificado , ussimn consideradas inexccusão parcial ou 4 inexecução total do objeto , com fundamento nos artigos 86 e 87 da Lein? 8.666,de 21/06/1993,2 Contratada ficari sujeita sem prejuizo das Tesponsabilidades civil € críminal, assegurada a prévía & ampla defcsa, às Seguintes penalidades: a) advertência; b) mnulta de: 2096 (vinte por cento) sobre 0 valor adjudicado, acaso descumnpridos 08 prazos contratuaix Ou de inexecução parcial da obrigação assumida; 308 (trinta por cenio) sobre 0 valor adjudicado, em caso de inexevução total da obrigação assumida; c) suspensdo temporaria do direito de purticipar de licitação € umpedimento d contratar com 0 Munieípio de Macaps pek prazo de até 02 (dois) Aok 83 S0 qutlquer un dos motivos ocofter por coinprovado imnpedumenio ou reconhecida forçu maior, devidamente justificado aceito pelo Contratante . Contratade ficarf {senla das penalidades supramencionadas 84 A mulua_citada acinia, scri recolhida dirctumente 0o Contratante , no prazo máximo de {5 (quize) dias corrídos contados do recebimento da notifícação, Ou descontada dos Pagamnentos devidos 8$ Corn fundamento no at 7 da Lei n* 10,520, de 17,01/2002 € no #L 28 do Decrelo n' 5.450,de 31/05/2005, ficará impedida de licilar € contratar com a União, Estados, Distrito Federal € Municipios # sera descredeusiada no SIC'AF , Pelo Prazo de alé cinco ($) anos, garantida * atnpla defesa 0 0 contraditório, sem prejuizo das demais cominaçdes legaia € nulta& licitante € * adjudicatáría quc; a) nào assinar contrato quando convocada dentro do prazo de validade de sua prvposta; b) aprescnua doxcumenlaçdo falsa;

## Página 9

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 09

ensejar 0 relardamento & execusâo de set objcto, Secretaria Municipal de Educaçao SEMED Rua Almirante Barroso; nª 1134 Bairro Santa Rita d) ndo manuiver a proposta; 6 falhar ou [rauxlar na execugdo do contrato; f) comportar-se de modo inidôneo; fizer declaração falsa; 82 cometer traude fiscal 8,6 As sanções de multe poderão ser aplicudas à contratada juntamnente com as de advenéncia; suspensão temporária para licitar & contralar com 0 SEMED € unpedimnento de licitar € contratar com * Unido, Estados , Distrito Fexeral € Municípios. 87 Das decisões de aplicação de penalidade caberá recurso nos teros do art. 109 da Lei nª 8,666, de 21/06/1993, observados 0s prazos ali fixados.

9 DISPOSIÇÔES GERAIS 9,1 Nenhuna moditicação poderá ser feita na prestaçâo dos serviços & nas especificações sem autorizasão expressa da Fiscalização. 9.2 Os casos 0mis8os ou situdções não explicitadas neste tarno ser.O decididos pclas partes, HO que couber; segumdo a8 disposições contidas na Lei n* 8.666/93 € su0s alterasõe8 posteriores, denuis regulamentos 0normas adninistrativas federais.

Fica cleilo 0 foro da Comanca de Macapa como unico compctente para dirimir quaisquer questocs oriunds do presente instrumento, que nà0 possam ser nsolvidas administrativamnente.

10 DO FORO 101, As quceddcs derorrentes da execuçJo deste Instricuto, que não possam sef dirimnídas administrativamente, serão processadas * julgadas na Justiça Federal, n Forv da cidade de MacapiAP, Seção Judiciaria do Esiado do Amapá cotl exehusão de qualquer outro, Por mais privilegiado que seja

11, DA PUBLIC{ÇÃO A publicação resumida do presente Tenno Aditivo Ha Imprensa Oficial que é condiçdo indispenxuvel para sua eficacia, será providenciada pela contratante, no8 termos do parágrafo único, do art, 61,da Lei n*8.666/93 & suas ahterações posteriores.

Estando a* partes de plen acordo com 0s termos deste Contrato; frmam 0 presente Instruniento em {((três) vias de igual teor € forma, Ma presençe de OZ(duas) testenunhas abalxo assinadas

Macapa-AP; 08 de julho de 2024

MADSON MILLOR LIMA RODRIGUES Serntario Muaivipal de Educaçav SKMIED Decrete n' 582/2024-PMM Contratante

EXTRATO DO ANEXO [ ROTA DE TRANSPORTE ROTAS DF TRANSPORTE 2024

NrM

NRODES

LOCADADE

IRNS

ESTIATIADE ALNNOS IRANSPORIDOS I8 ALUNOS

EsCOLS

01

ANAZAL RAMALDO DINO RAMAL DA FZENDA SAO JOAQUIMVAIATEO JACUNDA PERCURSO DE 4 AKm ARIRI RAMAL FROTA BLTANIA CAVALOS BR BEIANLA IGUASVERDE VILADO TREMRAML DO PARICA; RAMAI DA GRACA TORRAO DO MATAPL CAMPINA GRANDE KQLNCDE VLADOS REMEDOS VILA Dos REMEDIOS LNHAEDE RAMAL MARACUJA; AGUA AMAZONIA , SITIO ILHA FAN RAMAL ESCONDIRIO DO ALTISSIMO, BR 210, AMYONAS LINHAOE RAMAL DO BONITO JOAO HENRIQUE CARIOBAL

EMEF-CAMPINA DO SAO BENEDITO

02

06 ALUNOS

EMEF-LIBERDADE DO PACUI

03

LIl

ZANOS 20 ALUNOS

ELESSMA EMEF-TESSALONICA

2SALUNOS 2ALUNOS T8 ALUNOS

EMEF TESSALONICA EMEFTESSALONICA EMEF CAMPINA GRANDE

04

18 ALUINOS

EMEF- CAMPINA GRANDE

05

IAOS IDANOS 150 ALUNOS

EVEF GERSOLIRNDADE @EESEROIRNDDE EMEF-GERSON TRINDADE

06

30 ALUNOS

EMEF-CURRALINHO

40 ALUNOS

EMEF-CURRALINHO

25 ALUNOS

EMEF- CURRALINIIO

## Página 10

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 10

RAMAL DO DELEGADO, VILA VLADEMAR RAMAL JARDIM AMFRICA DUCASERRI RIMAL DASMUUHERES RMARDMAMERICA RAMALDASMULHERES RAMALSAMABAT 546 JOAQUIM RAMAL DO DANIEL RAMAL PAEXE BOL ILLI BELA MORCEQUINHO RAMAL SAGRADO CELIND ELORENCOBICA RAMAL RAPOSA NELICE_CACA RAMAL DO MANACAY 2 IRMAOS CAROBAL RAMAL DO DARCY , DO VLDL DO JOAOZINHO RVLMLLADGOEDO RAMLSAOTRTNCISCO RAMAL ARMENTICO RAMLSAMM RAMAL SAO JOAQUINL RaMAL D JICUNDA RODOVIA DUCK SERRA

48 ALUNOS

EMEF GOIAS

48 ALUNOS

EMIEF- GOlAS

4SALUNOS 48ALUNOS 48AUAOS 20 ALUNOS

EMEF-GOLS EMEF-GouS EMEF GOLS EMEF -SAO JOAQUIMDO RIO PEDREIRA

08

20 ALUNOS

EMEF-SAOJOAQUIM Do RIOPEDREIRA EMEF-SAOJOAQUIMDO PACUL EMEF-SAOJOAQUIMD PACUL EMEF STOJOAQUIN DO PACUL EMEF ERIDIO ROCHA

44 ALUNOS

44 ALUNOS

4 ALUNOS

10

22 ALUNOS

22ALUNOS 22 ALUNOS

EMEF ERIDJO ROCHA EMEF- ERIDIO ROCHA

6 ALUNOS

EMEF-LIBERDADEDO PACUI EMEF -RAIMUNDA DE UMA GUEDES EMEF- RAIMUNDA DE LIMA GUEDES EMEF- RAIMUNDADE LISAI GUEDES EMEF AEIOU EMFF-CACILDA VASCONCELOS EMEFCACILDT VASCONCELDS EMEF- CACILLDA YASCDNCELOS EMEF -CAMPINA GRANDE

30 ALUNOS

RODOVIA DUCK SERRT

20 ALUNOS

RODOVIA DUCK SERRA

10 AIUNOS

RAMALROPEDRERG KAMAL DEFAZENDINHA

2AUNOS 106 ALUNOS

4

RAMAL DEFAZENDINHT

706 AIUNOS

RMMAL DE FAZENDINHA

106 ALUNOS

13

RAMAL CAMPINA ORANDE RAMALCAMPNNA RIMALCAMPIN RIMALSAIALUZ RAMALDEFANDINHA RIMALDEPZENDINLA ELDEZENDNI RAMAL DO CORACAO

38 ALUNOS

38ALUAOS B8ALUNOS 16LUOS LLALUOS #LALEIS DLALUS 39 ALUvoS

EMLECAMPINLGRINDE EMLF -CAIPINAORANDE EMEF-PRATNL EMEECEMQIOZ EMEECALANOIMIZ EMEE CAETANOIOMIZ EMEI CRECHE LUZIA COSIA EMET CRECHETUZA COSIA EMEI CRECHE LUZIA COSIA EMEF- JOANA SANTOS

16 17

18

RAMAL DO CORACAO

39 ALUXOS

RAMAL DO CORACAO

39 ALUNOS

19

RAMAL CURIAU EFAZ ROIL RAMALJARDIM FELICIDADE, IPE NovO HORIZONIE RMAL DOCURIU CASA GRANDE RAMAL SAO PEDRO, MAKUANUMIL PIRAIIVA RAMAL SKO JOAOI MONTE DAS COLIVEIRA SAO SEBASTIAO, PIRATIYA RAML DO BANHA RAMAL CAMPINA

39 ALUNOS

39 ALUNOS

EMEF- JOANA SANTOS

39 ALUNOS

EMEFJOANA SANTOS

34 ALUNOS

EMLF- VO LIXANDRE

34 ALUNOS

EMEF VO LIXANDRE

21

38 ALUNOS

EMEF-VALMITO MORAES BRAZAQ EMEF -VALMITO MORAES BKAZAO EMEF VALMITO MORAES BKLZAO EMEF MARIA EUGENIA

RAMAL DAFAZENDA

38 ALUNOS

RAMAL DACAMPINA

38 ALUNOS

RMAL TKACUATUBA. RMAL DA RAPOSA R DO RAIMUNDINHO KAMAL DO SAGRADO CORACAO PONTA CROSSA BAJRRO RENASCER

65 ALUNOS

65 ALUNOS

EMEF MARIA EUGENIA

22 ALUNOS

EMLF-JOSE LEOYES IEXEIRA

## Página 11

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 11

Macape-AP, 08 de julho de

MADSON MILLOR LIMA RODRICUES Sccrefario Municipal de Educaçao SKMED Decreto n882/202+-PMM Contratante

AVISO DE LICITAÇÃO

SEGOV

CONCORRÊNCIA No 016/2024-CPL/SEGOV Processo Administrativo nª 3401.0905/2024 SEMOBIPMM. 0 presente certame tem como objeto PAVIMENTAÇÃO E ADEQUAÇÃO DE VIAS URBANAS, NO MUNICÍPIO DE MACAPA/AP CONVENIO No 924023/2021, conforme quantidades e especificações constantes neste Termo Referência  ANEXO I do Edital. Edital disponível no site: www.comprasgovernamentais.gov.br. UASG No 980605.

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO CHAMADA PÚBLICA No 004/2024 SEMFI/ PMM

PROCESSO: 31.01.177/2023-DAFISEMFI/PMM OBJETO: credenciamento de Instituições integrantes do Sistema de Pagamentos Brasileiro (SPB), objetivando processo de credenciamento para prestação de Serviços de recolhimento de impostos, taxas, dívida ativa, contribuições de melhorias e demais receitas municipais através   de DAM, com código de barras em padrão FEBRABAN com uso de cartão de crédito ou débito. DATA DA ABERTURA: 20 de setembro de 2024. HORA: O9H3Omm (HORA LOCAL); LOCAL DA SESSÃO: Sala de certames da CPLISEGOV/PMM , localizada na Av. Procópio   Rola, no 29, bairro: centro, Macapá-AP. 0 edital e seus anexos poderão ser adquiridos na CPL por meio   magnético (Pendrive) das   O8h às 14h. Ou no portal do PNCP.

Abertura das Propostas: 19/09/2024 às 10h (horário de Brasília).

Macapá-AP, 03 de setembro de 2024. Documento assinado digitalmente govbr ANDERSON MARCELO AMORAS TAVORA Data: 03/09/2024 08.36.51-0300 Verifique em https: {validar .iti.gov br

Anderson Marcelo Amoras Távora Agente de Contratação/ PMM

CTMAC

MACAPÁ-AP, 03 de setembro de 2024.

PORTARIA n? 211/2024 CTMac

DIRETORA

PRESIDENTE

DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023  PMM clc oart. 18,incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Tránsito Transporte de Macapa CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 ~ PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 41.042/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" RECONDUZIR 2 senhora GabRiEly OLIVEIRA VIEIRA , no cargo de Provimento em Comissão de Membro da Comissão de Julgamento de Detesa de Autuaçao CJDA, que integra à Estrutura Admlnistrativa da Companhia de Trânsito * Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação; a contar 8o dia 31 de agosto de 2024. DÊ-SE CIENCIA, PuBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 03 de setembro de 2024.

ANDRÉ LUÍ5 DE LIMA MORAES Presidente da comissão PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ SECRETARIA MUNICIPAL DE GOVERNO SUBSECRETARIA DE COMPRAS E CONTRATAÇÕES AVISO DE LICITAÇÃO PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª. 026/2024 Processo Administrativo n'1236/2024  SEMSAIPMM. presente Termo de Referência tem por escopo subsidiar   os procedimentos para Registro de Preços para eventual CONTRATAÇÃO DE EMPRESA ESPECIALIZADA PARA CONFECÇÃO DE PRÓTESES DENTÁRIAS; VISANDO ATENDER NECESSIDADES Do CENTRO ESPECIALIDADES ODONTOLÓGICAS CEO. PARA ATENDER ÀS NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE conforme quantidades e especificações constantes neste Termo de Referência.

ANEXO

do Edital. Início do acolhimento das propostas 04-09-2024 às 08h, dia da disputa de preços: Dia 16/09/2024 às O9h, (horário de Brasilia) Wgov brlcompras, sob 0 Nª 90046/2024 .

eldq Patricia de Almeida Barbosa Diretora Prosidonte CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

Macapá-AP , 2 de setembro de 2024.

VANDRENILSON Assinado de forma digital por VANDRENILSON ANTONIO DE MOURA ANTONIO DE MOURA DO DO NASCIMENT:03952998290 NASCIMENT:03952998290 Dados: 2024.09.02 13.22.40-03'00' Vandrenilson Antônio de Moura do Nascimento Pregoeiro Secretaría Municipal de Governo Decreto n' 3.359/2023 PMM

PORTARIA nª 212/2024 CTMac

DIRETORA

PRESiDENTE

DA companhia DE TRANSITO E TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das atribuiçêes que Ihes sao conferidas pelo Docrato nª 3,419/2023  PMM clc oart 18,incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá

## Página 12

Macapá, 03.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 12

CTMac, Docreto Lei 1.885/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 41.072/2024 DPRE, vla 1Doc. RESOLVE: Artigo 1ª RECONDUZIR a senhora CAMILA RODRIGUES LAGES , no cargo de Provimento em Comissão de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação CJDA, que Integra EstruturaAdministratlva da Companhia de Translto e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na date de sua publicação

meuda Patrícla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PmM

PORTARIA n? 215/2024 CTMac

DIRETORA

Presidente

DA COMPANHIA DE TRANSITO € TRANSPORTE DE MACAPÁ CTMac, usando das   atribuições que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023  PMM clc 0art. 18, incisos VI e VII, do Estatuto Social da Companhia de Trânsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lei 1.985/2012 - PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 41.072/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 RECONDUZIR senhor ELIELSON ANTONIO PEREIRA DA COSTA, no cargo de Provimento em Comissão de Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuação CJDA, que Integra à Estrutura Administrativa da Companhia de Transito € Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicaçao, DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLQUE-SE E CUMPRA-SE Prosidancia da CTMac; 31 de julho de 2024.

DÊ-SE CIENCIA , PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 31 de julho de 2024.

m Eida Patricia &8 Almeida Barbosa Diretora Prosidente CTMac Decreto nª 3.419/2023 PMM

PoRtaRIA n 213/2024 4 CTMac

DIRETORA

PResidente

DA CoMpanHIA DE TRaNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuicões que Ihes são conferidas pelo Decreto nP 3,419/2023  PMM cicoant 18, incisos VI e VII; do Estatuto Social da Companhia de Trênsito € Transporte de Macapá CTMac, Decreto Lel 1.985/2012  PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 41.072/2024 DPRE , via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" RECONDUZIR a senhora YASMINY SOARES LOBATO, no cargo de Provimento em Comissão de Membro da Comissão de Julgamento de Dofesa de Autuação CJDA; que integra Estrutura Adminlstrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac Artigo 20 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

mack

Patrícia de Almeida Barbasa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PmM PORTARIA n' 216/2024 o CTMac

DIRETORA

PRESIDENTE

DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes sao conferidas pelo Decreto nª 3.419/2023  PMM clc oart 18, incisos VI 0 VIl, do Estatuto Soclal da Companhia de Transito # Transporte de Macapá CTMac, Decroto Loi 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 41.072/2024 DPRE, via IDoc. RESOLVE: Artigo 1ª RECONDUZIR 0 senhor MANOEL GOMES FILHO; no cargo de Provimento em Comlesão de Membro da Comlssão de Julgamento de Defesa de Autuação CJDA, que Integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac. Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presidencia da CTMac, 31 de julho de 2024 .

meda Patricla de Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto rª 3,419/2023 PMM

PORTARIA nª 214/2024 n CTMac

DIRETORA

PResidente

DA COMPANHIA De TRaNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac, usando das atribuiçóes que Ihes são conferidaspelo Decreto n? 3.419/2023  PMM cc oart 18,incisos VIe VIl, do Estatuto Social da Companhia de Transito e Transporte de Macapá CTMac, Decroto Lei 1.985/2012- PMM. CONSIDERANDO 0 contido no Memorando 41.072/2024 DPRE, via 1Doc. RESOLVE: Artigo 10 RECONDUZIR a senhora DAYANNE MORAES DUARTE; no cargo de Provlmento emn Comlssao de Merbro da Comlssao de Julgamento de Defesa de Autuação CJDA, que integra Estrutura Administrativa da Companhia de Transito 0 Transporte de Macapé CTMac. Artigo 2 Esta portaría entra em vigor na data de sua publicação.

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Presldencia da CTMac, 31 de Julho de 2024.

mrLàk Patricla de Almelda Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto n' 3.419/2023 PMM

Prefeitura de Macapá

DE-SE CIENCIA, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Prosidencia da CTMac, 31 de julho de 2024.
