---
tipo: diario-oficial
arquivo: 2024-09-24_Diário Oficial 4889 - 23.09.2024.pdf
ano: 2024
mes: 09
paginas: 7
status: completo
tags: [diario, ocr, 2024]
---

# 2024-09-24_Diário Oficial 4889 - 23.09.2024


## Página 1

1856

Município de Macapá Diário Oficial DECRETO Nª 526, DE 27 DE NOVEMBRO DE 1991 Macapá Amapá 23 de setembro de 2024 - Nª 4889

PREFEITURADEMACAPÁ

Maria Zelita da Costa Farias

Antônio Paulo de Oliveira Furlan Prefeito de Macapá

Secretaria Municipal de Transparencia e Controladoria SEMTC Gilmar Miranda Domingues Secretaria Municipal de Vigilância em Saúde SEMVS

Mônica Penha Ferreira Dias Vice-Prefeita de Macapá

Helson Roberto Gomes de Freitas Secretaria Municipal de Zeladoria Urbana SEMZUR

Pedro Paulo da Silva Costa

Secretário Municipal do Gabinete Civil

AUIARQULAS

Thayane Tereza Guedes Tuma Procuradora Geral do Município PROGEM

Leivo Rodrigues dos Santos Diretor Presidente da Macapá Previdência MACAPAPREV

Janusa Nogueira Rodrigues Corregedora Geral do Muncípio CORGEM Mauro Dias da Silveira Comandante da Guarda Civil Municipal de Macapá GCMM SECRETARIAS ISECRETÁRIOS

Paulo Roberto da Conceição Matias de Souza Presidente do Instituto Municipal de Política Promoção de Igualdade Racial IMPROIR Leda Maria Sadala Brito Diretora Presidente do Inst. Municipal de Turismo MACAPATUR

Juliano Del Castilo Silva Secretaria Municipal de Agricultura SEMAG Franco Aurélio Brito de Souza Secretaria Mun. de Articulação Institucional SEMAI

COMPANHIAS

Patricia de Almeida Barbosa

Diretor Presidente da Cia. de Transito e Transp. de Macapá CTMAC

Mayla Kalime Matos Carvalho Secretaria Mun. de Assistência Social SEMAS

José Elia de Souza Rigamonti

Presidente da Cia. de Iluminação Publica; energia Sustentavél e saneamento CIPEMAC EMPRESASPÚBLICAS

Edcleia Ataide Lima Cardoso Secretaria Municipal de Comunicação Social SEMCOM

Raimundo Azevedo Costa Júnior

Cleudo Pereira da Trindade Dire:or Presidente da EMDESUR

Secretaria Mun. de Direitos Humanos e Cidadania- SEMDHC

Carlos Eduardo dos Santos Cantuária Secretaria Ext. Municipal de Desenvolvimento Integrado SEMDI Madson Millor Lima Rodrigues Secretaria Municipal de Educação SEMED

FUNDAÇ:ES

João Carlos Calage Alvarenga

Diretor Presidente da Fundação Bioparque da Amazônia Luara Taiana Albuquerque Ribeiro Diretor Presidente da Fundação Municipal de Cultura FUMCULT

Charles Leal Sampaio

Secretaria Municipal de Esporte e Lazer SEMEL Juracy de Almeida Alencar Secretaria Municipal da Família SEMFA Paulo Henrique Almeida de Oliveira Secretaria Municipal de Finanças SEMFI José Furlan Neto Secretaria Municipal de Governo SEGOV Fernanda Paula de Alcantara da Veiga Cabral Secretaria Municipal de Gestão SEMG Dinete Regina Pantoja Secretaria Mun. de Habitação e Ordenamento Urbano SEMHOU

EXPEDIENTE

0 Diário Oficial do Município DOM publicado regularmente com data e numeração sequencial no endereço: https:Ilmacapa.ap.gov brldiarios-oficiaisl A divisão de Imprensa Oficial do Município da Coordenadoria de Logística e Secretaria Municipal de Gestão é responsável de receber diariamente as matérias vias sistema IDOC, encaminhadas pelos titulares dos órgãos e entidades do Município de Macapá para Gabinete do Secretário de Gestão Para atender 0 'regulamento do programa utilizado para a publicação do D.O.M. as matérias encaminhadas serão recebidas até as 17:00 horas dos dias úteis e deverá obrigatóriamente obedecer as seguintes medidas: fonte Arial em negrito com 8 cm de 'especificaçgesade baiançoss para duas colunas e 17 cm de largura para uma, nas tabelas e quadros

Maria Neucila de Oliveira Secretaria Municipal da Mulher SEMMU Valcir Marvulle Secretaria Municipal de Meio Ambiente Des. Sust e Postura Urbana

Caroline de Cássia Conceição de Almeida Secretaria Municipal de Mobilização e Participação Popular SEMMPP Cassio Cleidson Rabelo Cruz Secretaria Municipal de Obras e Infra-estrutura Urbana SEMOB

Leila Pacheco Marques Gomes Secretaria Municipal de Plan. Orçam. e Tec. da Informação SEMPLA Erica Aranha de Sousa Aymore Secretaria Municipal de Saúde SEMSA

Waldeir Garcia Ribeiro

Secretaria Municipal do Trabalho, Desenv. Econ. e Inovação

## Página 2

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 02

DECRETOS

DECRETO Nª 2.268/2024 = PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

DECRETO Nª 2.263/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e; Considerando 0 disposto no Art. 93, inciso Il da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a Organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta; Considerando ainda, 0 disposto no Anexo / do Decreto nª. 213/2020-PMM, que dispõe sobre a Estrutura Administrativa e Hierárquica da Secretaria Municipal de Finanças /PMM. DECRETA:

Considerando OS termos do Memorando nª 42.534/2024-1DocIMPREVIPMM,   datado de 16/09/2024,da Fundação Macapá Previdência 2 MACAPAPREVIPMM.

DECRETA:

Art. 1 CONCEDER férias   regulamentares, no período de 23/09 22/10/2024, ao Servidor LEIVO RODRIGUES DOS SANTOS Diretor-Presidente da Fundação Macapá Previdência, referente ao período aquisitivo de 2023/2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de setembro de 2024.

Art 1ª Exonerar; a pedido, EGNIR DOS SANTOS MACHADO do Cargo de Provimento em Comissão de Chefe da Divisão de Finanças, Código CC-01, que integra à Estrutura Administrativa da Secretaria Municipal de FinançaslPMM.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2024.

Art. 28 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, com feitos contar do   dia 12 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

9

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP, 12 de setembro de 2024.

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

DECRETO Nª 2.269/2024 PMM

DECRETO Nª 2.266/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pela Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos e XIV e seu Parágrafo Único, inciso I, da Lei Orgânica do Município de Macapá-Prefeitura Municipal e, no que estabelece 0 Art. 99, da Lei Complementar nª 014/2000-PMM, e;

Considerando os termos do Memorando nª 42.534/2024-1DocIMPREVIPMM, datado de 16/09/2024, da Fundação Macapá Previdência MACAPAPREVIPMM.

Considerando Os autos do Processo nª 22.01.1.405/2024 (Mem. Nª 42.579/2024-1Doc), gerado pelo Ofício nª 477/2024-GP-TJAP , do Gabinete da Presidência do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá.

Considerando ainda, os termos do Decreto Nª 2.268/2024-PMM, datado de 16/09/2024, que autorizou as férias do servidor LEIVO RODRIGUES DOS   SANTOS Diretor-Presidente da Fundação Macapá Previdência.

DECRETA:

DECRETA:

Art. 10 RETORNAR a servidora, abaixo discriminada, às suas atividades funcionais, a partir do dia 16 de setembro de 2024, que se encontrava à disposição do Tribunal de Justiça do Estado do Amapá TJAP_

Art_ 10 AUTORIZAR a designação da Servidora KARYNA SANTOS RAMOS LOPES Chefe de Gabinete, para responder, cumulativamente, pelo Cargo de Diretor-Presidente da Fundação Macapá Previdência, em substituição ao titular, que estará em gozo de férias no período de 23/09 a 22/10/2024.

ROSEMEIRE DA SILVA ALENCAR Servidora pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá Prefeitura Municipal, inscrita sob matrícula nª 610681-1, ocupante da categoria funcional de Professora de Inglês, lotada na Secretaria Municipal de Educação-SEMEDIPMM. Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 16 de setembro de 2024.

Art. 20 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação; com efeitos a contar do dia 23 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2024 .

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2024.

LS

19

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ

## Página 3

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 03

DECRETO Nª 2.270/2024-PMM

DECRETO Nª 2.276/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art 222, inciso II, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.37368P MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihes são conferidas pelo Art. 222, Incisos | e XIV e seu Parágrafo Único no inciso | da Lei Orgânica do Município de Macapá, e;

CONSIDERANDO 0 disposto nos Arts. 37, inciso | e Art. 38, da Lei Complementar nª 122/2018-PMM, bem como Parecer Jurídico n' 090/2024 ASSEJURISEMASIPMM, às fls. Despacho nª 3, devidamente Certificado, Ratificado e Homologado   pela Procuradoria Geral do Município de Macapá-PROGEMIPMM, às fls. Despacho nª 7, do Requerimento SIN-SEMASIPMM, datado de 29 de agosto de 2024, sob 0 1Doc Processo Administrativo nª 5.014/2024.

DECRETA:

Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora DULCICLEIA ARAUJO E SILVA, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora; Classe "A"_ Nível 21" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 00458881, lotada na Secretaria Municipal de Gestão - GESTÃOIPMM.

DECRETA:

Art. 10 DESLIGAR do Serviço Público (Vacância) a pedido, a Servidora Pública Municipal WILMA ZURIEL DE FARIAS MASCHKE, matricula nª. 002910991, ocupante da categoria funcional de Psicólogo; Classe A, Referencia I, lotada na Secretaria Municipal de Assistência Social SEMASIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar OS procedimentos necessários à efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Este Decreto contar-se-á de 29 de agosto de 2024.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 3ª Este Decreto entra em vigor a contar da data de sua publicação.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 16 de setembro de 2024.

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2024.

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPA

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ DECRETO Nª 2.280/2024 PMM

DECRETO Nª 2.275/2024 PMM

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, pelos termos da Lei Federal nª 9.717,de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2023.04.37292P MACAPAPREV.

0 PREFEITO DO MUNICÍPIO DE MACAPÁ, no uso de suas atribuições legais que Ihe são conferidas no art. 222, inciso Il, da Lei Orgânica do Município de Macapá, e pelos termos da Lei Federal nª 9.717, de 27 de novembro de 1998 e suas alterações, Decreto Federal nª 3.048, de 6 de maio de 1999, Lei Complementar nª 122/2018-PMM, e Lei nª 976, de 24 de junho de 1999 e suas alterações, e ainda, considerando 0 Processo Concessivo nª 2024.04.37362P MACAPAPREV.

DECRETA: Art. 19 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a0 servidor LUZIGNAN AMARAL MARQUES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria Funcional de Inspetor da Guarda Municipal, Classe "E" Nível  "20" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de   Segurança Pública, inscrito sob matrícula 00233451, lotado na Guarda Municipal de Macapá - GMMIPMM.

DECRETA: Art. 10 Desligar do Serviço Público Ativo Municipal, em decorrência da Aposentadoria Por Tempo de Contribuição, a servidora RITA DE CASSIA DA COSTA PONTES, pertencente ao Quadro de Pessoal Efetivo do Município de Macapá, na categoria funcional de Professora, Classe A" Nível "24" do nível de atividade médio do Grupo Ocupacional de Magistério; sob matrícula 452841, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Cultura SEMEDIPMM.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos a adotar Os procedimentos necessários a efetivação do desligamento da servidora a partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 20 Autorizar à Secretaria Municipal de Gestão SECG, através de seu Departamento de Recursos Humanos adotar Os procedimentos necessários efetivação do desligamento da servidora partir do último dia do mês da publicação deste ato.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário.

Art. 30 Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação, revogadas as disposições em contrário. REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE. Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 18 de setembro de 2024.

REGISTRE-SE, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE_

Palácio LAURINDO DOS SANTOS BANHA, em Macapá-AP , 17 de setembro de 2024.

9

Quo

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DO MUNICIPIO DE MACAPÁ

ANTONIO PAULO DE OLIVEIRA FURLAN PREFEITO DQ MUNICIPIO DE MACAPÁ

## Página 4

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 04

para atender as necessidades da Secretaria Municipal de Gestão, 5 10 0 servidor   designado atuará na fiscalização e acompanhamento do CONTRATO No 008/2023 GESTÃO/PMM, celebrado entre 0 Município de Macapá, pessoa Jurídica de direito Público, CNPJ (MF) nª 05.995.766/0001-77, por intermédio da Secretaria Municipal de Gestão SECG/PMM, e a empresa FLASH DISTRIBUIDORA E SERVIÇOS LTDA, Pessoa Jurídica de Direito Privado, CNPJ No _ 09.622.953/0001-66 s 20 0 servidor designado anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com execução do contrato, determinando 0 que for necessário à regularização das faltas ou defeitos observados;

SECMUNGESTÃO

PORTARIA Nª300/2024-GESTÃO-PMM

A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá; cumulada com 0 inciso XI do Art. 5ª do Decreto nª 1.264/2006- PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município'de Macapá, e' ainda nos termos da Lei Complementar nª 122/2018-PMM e, finalmente 0 que consta nos autos do Processo Administrativo n'22-26.075/2022 1 DOC SECG/PMM, datado 10 de Junho de 2022. RESOLVE: Art.10 CONCEDER LICENÇA PRÊMIO POR ASSIDUIDADE de 90 (dias) ao Servidor: CASSILENE MORAES CANTAO, matricula nª 2692- 1/1 pertencente ao Quadro de Provimento Efetivo do Município de Macapá, Lotado junto á Secretaria de Gestão-SECG / PMM, Categoria Funcional de Arquivista, Inicialmente a requerente solicitou a concessão da Licença-prêmio por Assiduidade, quinquênio referente ao período   compreendido entre Os anos de 2015/2019, desta forma período aquisitivo será a partir de (01/10/24) á (30/12/24) conforme requerido pelo servidor.

5 30 As decisões e providências que ultrapassarem a competência do Fiscal deverão ser solicitadas aos seus superiores em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor na data de sua assinatura, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretaria Municipal de Gestão, em 16 de agosto de 2024.

Art. 20

Esta Portaria entra em vigor a partir do dia 01 de Outubro de 2024, revogadas as disposições em contrário. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, 18 de Agosto de 2024.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto no 154/2024-PMM

ERRATA

PORTARIA No 310/2017 CMM/PMM 08 DE JUNHO DE 2017. A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art. do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretária Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024-RMM

PORTARIA No 305/2024 GESTÃO/PMM A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições   legais que Ihe são conferidas no Art. 222, inciso II, da Lei Orgânica no Município de Macapá, Considerando 0 disposto no Art. 94, Inciso III e Art. 103, Inciso V da Lei Complementar nª 136/2020-PMM, que dispõe sobre a organização da Prefeitura Municipal de Macapá e de seus Órgãos e Entidades da Administração Direta e Indireta;

Onde se Iê:

Art.10 Conceder ao servidor NAIÁ GOMES DA SILVA 2803 (Três)meses de Licença Prêmio   Correspondente ao Quinquênio 2008/2012. Leia-se: Art.10 Conceder ao servidor NAIÁ GOMES DA SILVA 203 (Três)meses de Licença Prêmio   Correspondente ao Quinquênio 2007/2012. DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 19 de Setembro de 2024.

CONSIDERANDO àa determinação legal prevista na Lei nª 14.133/2021; RESOLVE: Art. 10 DESIGNAR 0 servidor ANDRÉ DE SOUSA AMORAS TÁVORA, Chefe da Divisão de Tecnologia da Informação, CC-1, Matrícula: 000610109, para exercer a função de FISCAL DO CONTRATO firmado com a empresa especializada para aquisição de equipamento de informática,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

## Página 5

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 05

ERRATA

como 8 ATA DE REGISTRO DE PREÇOS Nª023/2024  CGPISEMSAPMM, conforme Processo Admlnlstrativo  nª 1.451/2023 SEMSAIPMM dovidamente homologado. MGÉNCIA:nicio em 29 dejulho de 20249enceramento em 2dolulho dg 202SL podendo ser prorrogado por interesse das partes ater0(limite de 60 (sessenta) meses; dosde que hala autorizacão formal da autoridade competente. VALOR: 0 valor mensal do Contrato 8 de RS349.194,25 (trezentos 0 quarenta 0 nove mil € cento 8 noventa 0 quatro reais @ vinte cinco centavos) perfazendo um valor total anual de RS4.190.331,00 (quatro mllhoes € cento 0 novonta mil 0 trozentos @ trinta 0 um reais). DOIAÇÃD_ORCAMENIÁRA:   AÇÃO: Manutenção da Secretaria Municipal de Saúde; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.063; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90,39; FONTE: 1500100200.

PORTARIA No 319/2015 SEMED/PMM 11 DE AGOSTO DE 2015 A SECRETÁRIA MUNICIPAL DE GESTÃO, usando de suas atribuições legais que Ihe são conferidas pelo Art. 228, e seus incisos da Lei Orgânica do Município de Macapá, Cumulada com inciso XI do Art.do Decreto no 1.264/2006-PMM, que dispõe sobre 0 Regimento Interno do Município de Macapá, e ainda nos termos da Lei Complementar no 136/2020-PMM.

Onde se lê: Art.10 Conceder ao servidor MARIA RAIMUNDA DE SOUZA COSTA 2803 (Três)meses de Licença Prêmio   Correspondente ao Quinquênio 1994/2000.

Macapá-Ap; 26 de julho de 2024.

&uca Aaubie c oma Muwv ERICA DE SOUSA AYMORÉ SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO NO 1.264/2024  PMM CONTRATANTE

Leia-se:

Art.10 Conceder a servidora MARIA RAIMUNDA DE SOUZA COSTA ..03 (Três)meses deLicença Prêmio   Correspondente ao interstício de outubro[1994 à janeiro[20011 em vista do retardamento na Licença Prêmio em 14 (Quatorze) meses. Por faltas ocorridas no período pleiteado. Os demais termos da portaria no 319/2015-SEMED/PMM, permanecem ratificados.

{aucs Aa ERBESON VIEGAS FERREIRA EVIEGAS FERREIRA LTDA 15,144.822/0001-13 CONTRATADA

DÊ-SE CIÊNCIA, REGISTRE-SE E PUBLIQUE-SE. Gabinete da Secretária Municipal de Gestão, em 19 de Setembro de 2024.

EXIRAIQ DO IERMO DE CONIRAIDNC 04912024 SEMSAEM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1.451/2023 SEMSA/PMM

CONIRAIANIE: 0 MUNICIPIO DE MACAPA por Intermédío da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapa), pessoa juridica de direito públkco, Inscrlta no CNPJ nª 18,.604.334/0001-30, com sede na Av. Henrique Galúcio; n" 1249, Bairro Centro; Macapá- AP representado neste ato atraves: de sua Secretária Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA :AYMORÉ, nomeada através do Decreto nª 262/2024 PMM. CONIRAIADA: COOPERATIVA DOS PROPRIETÁRIOS DE TRANSPORTE DE VEÍCULOS; CNPJ nª 01.831.685/0001-80, estabelecida na Rua Protessor Tostes, Nª 765, Bairro Santa Riter em Macapá Estado do Amapá, devidamente representada   pelo Sr. FRANCISCO CONCEIÇAO 'SILVA PEREIRA GOES; RG n' 069.397 AP; CPF: 080.691.152-20. EUNDAMENIQ_LEGAL; Art;  37 caput  da ` Constltulçao Federal} {nas normas definidas na Lel n.' 10.520/02, no Decreto: nª 10,.024/2019;, Docreto nª 7.892/2013, 0 subsidlariamenta na Lel n 8.666/93, no edital e seus anexos do PREGÃO ELETRONICO SRP No 060/2023- CCUSEGOVIPMM ,bem como a ATA DE REGISTRO DE PRECOS No 023/2024-CGPISEMSAIPMM; conforme Processo Administrativo n? 1.451/202a SEMSAIPMM devidamente homologado: 9EYETO; PRESTACAO DE servIcos DE LOCAÇÃO DE VEICULOS (COM MOTORISTAS E SEM MOTORISTAS) SEM COMBUSTIVEL E QUILOMETRAGEM LIVRE PARA AtEnder As NECESSIDADES DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE SEMSAJPMM, VIGENCIA: iníclo em 29 de Julho de 2024 0 encerramento em 29deJumho de 2025, VALOR: 0 valor mensal do Contrato é de RS123,433,19 (cento € vinte € três mil e quatrocentos e trinta e três reals € dezenove centavos) perfazendo um valor anual de Rs1,481,197,92 (Um milhão € quatrocentos e oitenta € um mll cento 0 noventa sete reais e noventa dois centavos) DOIACAQ_ORÇAMENIARIA:   AÇAO; Manutenção da Secretaria Municipal de Saude; PROGRAMA DE TRABALHO: 10.122.0002.2.083; ELEMENTO DE DESPESA: 33.90.39; FONTE: 1500100200,

FERNANDA PAULA ALCÂNTARA DE VEIGA CABRAL Secretaria [Municipal de Gestão Decreto nª 154/2024 PMM

SEMSA

EXIRAIO DO IERMQ DE CONIRAIQN" 048/2024 SESAEM

PROCESSO ADMINISTRATIVO Nª 1,451/2023 SEMSAIPMM

CONIRATANIE 0 MUNICÍPIO DE MACAPA por Intermédio da SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE (Fundo Municipal de Saúde de Macapa), pessoa Juríidica de direito públlco, Inscrita no CNPJ nª 18.604,334/0001-30, com sede na Av, Henrique Galúcio; n' 1249, Bairro Centro; Macapá- AP; representado nesteato-através de sua Secretaria Senhora ERICA ARANHA DE SOUSA AYMORÉ nomeada através do Decreto nª 1,262/2024 PMM. CONIRATADA: € VIEGAS FERREIRA   LTDA, CNPJ nª 15.144.822/0001-13, com sede na Av. Maria Rosa Tavares de; Almeida; Nª 380-A; Bairro Muca, CEP: 68.900-010, cldade de Macapá,Estado do Amapa, devidamente representada pelo Sr. ERBESON VIEGAS FERREIRA EUNDAMENIQ LEGAL: Ar 37, {caput; da   Constituição Federal; nas normas 'definidas na Lei: n.ª 10.520/02; no Decreto n? 10,024/2019; Decreto nª 7,892/2013, subsidlariamente na Lei n 8.686/93, no edital 0 seus anexog do PREGÃO ELETRÔNICO SRP Nª 060/2023- CCUSEGOVIPMM, bem como ATA DE REGISTRO DE PREÇOS No 023/2024- CGPISEMSA/PMM , conforme Processo Administrativo nª 1,451/2023 SEMSAPMM devidamente homolodado. QEJEIQ; Art 37, caput da  Constituição   Federal; nas normas definidas  na Lel n:' 10.520/02, no Dacreto nª 10,024/2019, Docreto nª 7.892/2013, 8 subsidiariamente na Lel n.' 8.666/93, no sdital 8 Beus anexos do PREGÃO ELETRONICO SRP Nª   060i2023-CCLSEGOVIPMM , bem

## Página 6

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 06

Macapá-Ap; 26 de julho de 2024.

Jbuihg LYAAURAAnA {agugekaui RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundaçao Municípal de Cultura de Macapa FUMCULT Decreto n? 964/2024 PMM

Buc-Bceselu 2 hnnWyuwr ERICA DE SOUSA AYMORE SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE DECRETO Nª 1 264/2024 PMM CONTRATANTE

EXTRATO DE JustifiCaTIVA DE INEXIGIBILIDADE DE CHAMAMENTO PÚBLICO

PROCESSO Nª; 3,075/2024 FumcuLTIPMM PROPONENTE: MARCHA PARA JESUS 32 EdIÇÁo (CnPJ: 05.480,483/0001-92) OBJETO: PARCERIA VISANDO APOIO FINANCEIRO PARA A EXECUÇAO Do PROJETO Instituto CULTURAL EDUCACIONAL AMAZONIA INCEMA: MODALIDADE DA PARCERIA: Termo de Fomento DOTAÇAO ORÇAMENTARIA; Programa de Trabalho: 13,392,0003,.2,351 Crlaçâo Incentlvo de Eventos Reglonales Nacionals Interacionais Categoria Econômica:3,350,43.00 Subvençoes Socials Fonte de Rocurso; 1500 VALOR: RSSO 00o,00 (cinquenta mil reais) VIGencia: 5 meses.

FRANCISCOCONSEID AO SVA PERER G8ES DE VEÍCULQS CNPJ NY 01.83/.685/0001-80 CONTRATADA

COOPERA FIF L0S PROPRIEtÁRIOS DE TRANSPORTE

FUMCULT

PORTARIAN*1109/2024 FUMCULTIPMM

Nos termos do art. 32, da Lel nª13.019/2014 % Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT através da sua Dlretora-Prosldente; torna püblico processo de Inoxlgibllldade do chamamento públlco Para frmar Termo de Fomento com Organização da Sociedade Clvil: MARCHA PARA JESUS 32 EDIÇÃO (CNPJ: 05,480,483/0001-92) A Fundação Municipal de Cultura de Macapá FUMCULT abre 0 prazo de cinco dias corridos; apÓs publicaçao deste extrato  para  qualquerImpugnação; que deve ser dlrigida ª0Departamento deDesenvolvimento Cultural DDCIFUMCULT Qualquor Impugnaçao dove ser respondida em cinco dlas 8 contar da data do protocolo da Impugnação: Macapa AP; 03 de Junho d0 2024 "41a2g Koue LUAR 'RIBEIRO Diretora-Presidente da Fundação Munlcipal de Cultura Macapa FumcuLT Decreto 71ª 964/2024 Pmm

Dispóe   sobre designaçâo : para função de Fiscais dos Contratos de Prestação , de  Serviços Antisticos oriundos do Proc: nª 5.205 {2024- FUMCULTIPMM. 0 DIRETORA-PResiDENTE DA FUNDAÇÃO MUNICIPAL DE CULTURA DE MACAPA FUMCULT, no uso de suas atribuiçoes legais que Ihe são conferidas pelo art: 228, € seus Incisos da Lei 'Organice do Municipio de Macapa; em consonanda com % Art: 12, inciso XlI da Lei Complementar nª 082/2011-PMM 0 Estatuto 8 Regimento Interno desta FUMCULT CONSIDERANDO 0 preceito do entigo; 67 da Lei; 8.666, de 21/08/1993 0 disposio no Processo Administrativo nª 5.205/2024-FUMCULTIPMM CoNSIDERANDO 0 dlspositivo na Cláusula Sexta Sêtima dos Contratos de Prestação de Serviços Artisticos originados no processo supramencionado; que dispóe sobre os procedimentos ; de` controle  e  fiscalizaçâo; aceitaçao   dos serviços; RESoLve Art1~ DESIGNAR servidora Ivan Ricardo Pereira egente cultural Sob   matricula nª 6004369*1, peritida assistencla de tercelros € em conformidade com 0 Art 67 da Lei 8.668/93, pera à função de Fiscal do Contrato; que trate da contratação :da atraçao   artistica  por   intermedio   prôprio ou representantes excluslvos. Art 20- DESIGNAR como suplentes os servidorus André Lulz BarbosaPereiraZenlAssistente sob matricula  n*0081345, Maisa Da Cruz Peixoto asslstente sob matricula nª 3136-8/1 Ait J00 obleto do rferido: Instrumento comprometlmento por parte da contratada d realizar a apresentação artistica no eventodosignadopara 0 mesmo; em: data; Iocal horario dosionadoe; conforme termo de comparecimento de prestaçao de serviço artistico. Art 0 fiscal sera responsável polo controle fiscalização do andamento exocuçao dos : serviços prestados; Contorme especiticado na cláusula sexta & sétima do referido contrato legislaçao vigente. Art 69  A vigencia desta poraria   coincidirà corn a vigencia contratual e suas sucessivas prorrogaçoes; ou, ainda; enquanto perdurarem pendencias relaclonadas a0 contralo.

CTMAC

PORTARIA nª 217/2024  CTMac

DIRETORA PRESIDENTE DA COMPANHIA DE TRÂNSITO E TRANSPORTE DE MACAPA CTMac; usando das atribuiçoes que Ihes s00 conferidas pelo Decreto n" 3,419/2021~PMM cic 0 art 18. incisos VI e VII: do Estatuto Social da Companhia de Transito * Transporte de Macapá CTMac; Decreto Lei 1,985/2012 - PMM; Considerando contido no Memorando 43,170/2024 DPRE; via 1Doc. RESOLVE: Artigo 1" AUTORIZAR; 0 deslocamento de JAGUARECE GEMAQUE DOS SANTOS, matricula: n' 110452; Chefe da Divisão de Planejamento Estatistico; que s0 dcslocara at6,a cidade de Braoilia DF; no poríodo do 23 27 de setembro de 2024, para tratativas junto ao Ministério das Cidades; roferente a0 recurso para sinalização viária Ministério do Turismo, referente a0 recurso para sinalização turistlca, Artigo 2 Esta portaria entra em vigor na data de sua publicação.

DE-SE Ciencia, PUBLIQUE-SE E CUMPRA-SE Presiaencla da CTMAC; 20 de setembro de 2024,

DE CiEnCIa; PUBLIQUE SE E CUMPRA-SE

ned9 Patricia da Almeida Barbosa Diretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023 PMM

Gabinete da Diretora-Presidente da FUMCULTIPMM; em 20 de setombro 2024

## Página 7

Macapá, 23.09.2024

DIÁRIO DO MUNICÍPIO

pág. 07

ERRATA

21.95072024 KARLA MARCELLA INSUBSISTENTE FERNANDES CHESCA 20.8887202 SUBSISTENE ANASIO GONÇALVES PINtO 20248872027 TICIANA VANESSADE SOUZA SUBSISTENTE SOARES 20.74272027 SUBSISTENTE IALISONMACHADOMONIE 2000872024 ACLEMILDO BARBOSA DOS SUBSISTENTE SANTOS 21,918/2024 INSUESISTENTE ADSON AMDRAS CGONCALVES 22,20772027 WALDELNILTON ARAUJO SUBSISTENTE MARQUES 79.9987202 ACLEMILDOBARBOSADOSSA SUBSISTENTE NIOS 20.85172024 SUBSISTENTE DANUZEDASILVAALVES 22620202 ANTONIO PEREIRA INSUBSISTENTE MONTEIRO 200342027 SUBSISTENTE WLCK BASIOS LOBAIO 20,47072024 SUBSISTENTE BOGÉRIO LEITE PEREIRA 2223572027 CLAUDIA SOLANGE MIRANDA TNSUBSISTETE CARDOSO 20.8671202 WELLINGTON ALVES SUBSISTENTE EERNANDES 2260872024 ANTONIO PEREIRA INSUESISTENTE MONIEIRO 226042027 ANTONIO PEREIRA TRSUBSISTENTE MONIEIRO 7988072027 SuBSISTENTE MARCOSELIDA SILVA 21.348/2024 MARCEL LETICI DEFREITAS SubSiSTENTE CARVALHO 222738/2024 SUBSISTENTE UARLISON GOMES MADURO 21.660/2027 SUBSISTENTE DIONNY OLIVEIRA 21.801/202 IVANILDO DE SOUZA INSUBSISTENTE PALHEIA 226772027 ANTONIO PEREIRA INSUBSISTENTE MONTEIRO 2260972027 ANTONIO PEREIRA InSÜESISTENTE MONTEIRO 20,75072027 SuBSISTENTE IALISONMACHADOMONIE

DA PORTARIA Nª 214/2024CTMac; de 31 de julho de 2024.

Onde se Ie: 1 Artgo 1 RECONDUZIR a senhora DAYANNE MORAES DUARTE; no cardo de Provimento @m Comissao de Membro da Comissão de Julgamanto de Detesa de Autuação - CJDA, que integra à Estrutura Administrativa da Companhía de Transito e Transporte de Macapá CTMac Lela se;

Artigo 1"

RECONDUZIR a senhora DYANNE MORAES DUARTE; no cargo de Provimerito em Comissâo de: Membro da Comissão de Julgamento de Defesa de Autuaçao CJDA, qu0 Integra & Estrutura Admlnistrativa da Companhia de Tránsito e Transporte de Macapá CTMac;

DÊ-SE CIÊNCIA, PUBLIQUE SE E CUMPRA SE Procidência da CTMac; 23 de setembro de 2024.

me

Patrícia de Almeida Barbosa Dlretora Presidente CTMac Decreto nª 3,419/2023  Pmm

PREFEITURA MUNICIPAL DE MACAPÁ CTMAC

COMISSÃO DE JULGAMENTO DE DEFESA DE AUTUAÇÃO PLANILHA 001

PROC

RECORRENTE DECISAO 15.531/2024 HUGO RAPHAELDEL SUBSISTENTE CASIILHO DIAS 16,4377202 BRENDA HUANNE PAIVADA SUESISTENTE FONSECA 78,69172024 ACIVALDO RODRIGUES INSUBSISTENTE FERREIRA 78.03372024 INSUBSISTENTE HELENO DAROCHA SANTOS 783172024 SUBSISTENTE ESCOLAFUIURALIDA 79,73072024 MARCUS VINICIUS SILVA INSUBSISTENTE COSIA 20.98472024 IVANILDO BERNANEY SUBSISTENTE BARREIO DIAS 21.09772027 MARISETE DO CARMO DOS INSUBSISTENTE SANIOS 21.9122027 JOB FERREIRA DE OLIVERIA SUBSISTENTE ElLHO 19.83572024 FABIO L0IZ DOS REIS SuESISTENTE PINHEIRO 21.5922024 SUESISTENTE RAMON AMORAS MICCIONE 71.80972024 ROSINALDO PEREIRA DE SúBSISTENTE CARVALHO 20.83172024] SuBSISTENTE DANUZE DA SILVAALVES 20.70972024 SUBSISTENTE EDIVANAMARAL COSIA 20,003/2024 ACLEMILDO BARBOSA DOS SUBSISTENTE SANIOS 22280/2027 WALDENILTON ARAUJO SUBSISTENTE MARQUES 21,.97072020 JEFFERSON DACONCEICAO INSUBSISTENTE CARDOSO 20.484/2024 ALBERTO JONES PEREIRA DA SUBSISTENTE SILVA 79.27172024 RAIDSON MOREIRADE SUBSISTENTE ALMEIDA 20.87372024 SUBSISTENTE ANGELICA VALENTE FARIA 21.28412024 WILLIAM LANCASTER SUBSISTENTE ALMEIDADEMIRANDA 22082/2024 DIEGO FERNANDO PEREIRA subSISTENTE MOREIRA 22026/2024 SUBSISTENTE ALICEMOIA OLIVEIRA 2224172024 ANTONIA CRISTIANE DA INSOESISTENTE SILVA COSIA 21741/2024 DIONNY DA COSTA DE SUBSISTENTE OLIVEIRA

Atenciosamente

Macepó, 23 de Setembro de 2024

Yon pfuqus Alessandra) Rodrigúes Secretárta-da CIDAJCTMac

Aln

Prefeitura de Macapá
